「第十八回 声優アワード」新人声優賞・羊宮妃那インタビュー 「キャラクターと向き合っている時間がいちばん楽しい」 | キャスト | レポート | WebNewtype KADOKAWA group WebNewtype 新作＆おすすめアニメのすべてがわかる！
「月刊ニュータイプ」公式サイト HOME レポート 特集 ニュース 月刊ニュータイプ VOICE Newtype 関連書籍 コミック Newtype FOLLOW US キャスト 2024.04.10 「第十八回 声優アワード」新人声優賞・羊宮妃那インタビュー 「キャラクターと向き合っている時間がいちばん楽しい」 #声優アワード #第十八回声優アワード #羊宮妃那 #僕の心のヤバイやつ #アルスの巨獣 2024年3月9日、2023年度に最も活躍した
声優を讃える「第十八回 声優アワード」の受賞者が発表されました。
本稿では、新人声優賞を受賞した
羊宮妃那さんのオフィシャルインタビューをお届けします。
――受賞を知ったときのお気持ちをお聞かせください。
羊宮 とても驚きました。
受賞はないものだと思っていたのでどう受け止めていいのか、うれしさと驚きが混在していました。
私にとって、声優アワードの新人賞は声優になる前から掲げていたひとつの目標だったので、涙がとまらなかったです。
もちろん受賞のためにお仕事を頑張っていたわけではないのです
が、こうして目標がひとつ叶ったことがうれしかったです。
受賞後はたくさんの方々から「おめでとう！
」といった連絡をいただきました。
――授賞式では感極まって、涙のスピーチをされていました
ね。
羊宮 登壇する前から感極まってしまい……頭を落ち着かせるのに精いっぱいでした。
――授賞式から時間が経って、今はどんな心境になっています
か？
羊宮 うれしい気持ちと、まだ新人の身ではあるのです
が、そこに甘えさせていただいてばかりじゃだめだなと、身が引き締まる気持ちがあります。
今あるものも大切にさせていただきつつ、もうひとつ先のステップにも目を向け進んでいけるように頑張りたいという気持ちです。
この先、役者として見据えている目標がまだまだたくさんあるので、変わらずそこに向き合いつつ、この賞に見合った人でありたいという目標も新たに増えました。
――2023年に放送された「アルスの巨獣」ではクウミ役で初の主演を務めました。
羊宮 テープオーディションで資料を拝見させていただいたとき、「この子として生きたい」と強く思いました。
合格をいただいたときはとても嬉しくて、今でもクウミちゃんたちと過ごせた時間はかけがえのない宝物です。
クウミちゃん以外にも演じさせていただいた子たちがいるのです
が、その子たちも自分にとっては大切な子たちです
し、その子たちと一緒に生きられたこともすごく嬉しかったです。
きっとクウミちゃんの中でも生き続けている子たちなんだろうなと思っています。
――「僕の心のヤバイやつ」の山田杏奈役も話題になりました
ね。
羊宮 テープオーディションを受けさせていただいたときは、私がスランプに陥っていたときでした。
うまく役に入り込めなかったことが、罪悪感として残ってしまって。
こんなものを原作者さんにお渡ししてしまうのはあまりにも失礼で、杏奈ちゃんにも申し訳がなくて。
家に帰ってからせめてものけじめとして録り直しをしました。
これが提出できなかったとしても、最後まで向き合い切りたいという思いで。
そのことを寛大に受け取ってくださったマネージャーさんは、録り直しをした
音源を採用してくださったんです。
本当に感謝しかありませんし、録り直しをさせていただいた音源じゃなければまた結末も変わってきたのかなと……。
今、杏奈ちゃんとして歩めていることがとても幸せです。
――もともと声優を目指そうと思ったきっかけは何だったんです
か？
羊宮 きっかけは母の言葉でした。
声優さんになるには今からじゃ遅いんじゃないかなと思っていたときに、快く背中を押してくれて。
ずっと抱えていたモヤモヤとした
気持ちから解放されて、そこから目指し始めました。
最初の頃はいろんな声を出すことが楽しくって。
そこからお芝居に触れていくたびに、声だけじゃない、その人の人生を共に生きられるということがすごく魅力的に感じられるようになって。
この楽しさを知ってからは「私は声優になれなきゃ死ぬ」というくらいお芝居が大切なものになっていました。
――実際に声優として活動するようになってからは、どんなときに楽しさを感じられるようになりました
か？
羊宮 キャラクターと向き合っているときがいちばん楽しいです。
お家での本読みや収録中のとき、出来上がったものを観ているとき、とにかくその子に向き合っている時間が大好きです。
今まで私は声で演じることが好きなのかなと思っていたのです
が、ダンスや歌、パフォーマンスでもその子として生き続けられる魅力をお仕事を通して感じてからは、お芝居が好きなのではなく、その子のことを考えて、その子として生きている時間が好きだったんだなと、改めて知ることができました。
今もその楽しさがあるから頑張れています。
――これからも楽しみが増えそうです
ね。
羊宮 生きがいです。
本当に。
私はこれからも役者でありつづけたいと思っていて。
その上で、健康のことや身体づくりの大切さを知ったり。
これからの目標がたくさんあるので、身体には気をつけつつ、皆さんにも安心して楽しんでいただけるように、頑張っていきたいと思っています。
【撮影：田上富実子／取材・文：仲上佳克】 ■第十八回 声優アワード 受賞者及び受賞作品 主演声優賞 市ノ瀬 加那 主演声優賞 浦 和希 助演声優賞 阿座上 洋平 助演声優賞 石見 舞菜香 助演声優賞 能登 麻美子 新人声優賞 伊駒 ゆりえ 新人声優賞 榊原 優希 新人声優賞 戸谷 菊之介 新人声優賞 原 菜乃華 新人声優賞 羊宮 妃那 歌唱賞 結束バンド パーソナリティ賞 該当者なし 外国映画・ドラマ賞 高畑 充希 外国映画・ドラマ賞 村井 國夫 ゲーム賞 内田 夕夜 シナジー賞 「THE FIRST SLAM DUNK」 富山敬・高橋和枝賞 岡村 明美 富山敬・高橋和枝賞 佐々木 望 キッズファミリー賞 「ザ・スーパーマリオブラザーズ・ムービー」キャスト一同 インフルエンサー賞 上坂 すみれ MVS 中村 悠一 功労賞 古川 登志夫 功労賞 山田 栄子 特別功労賞 今回は、特別功労賞に代えて本年度ご逝去された声優を顕彰しました
 リンク： 「声優アワード」公式サイト 「声優アワード」公式X（Twitter）・@seiyuawards この記事をシェアする！
IMAGES 掲載画像一覧 大きなサイズで見る（全 0 枚） RELATED ARTICLES 関連記事 キャスト 2022.01.08 「SELECTION PROJECT」TVアニメ完走記念 八木野土香役 羊宮妃那インタビュー！
「最初では考えられなかったような発言も増えて、とてもうれしいです
」 TVアニメ「SELECTION PROJECT」より(C)SELECTION PROJECT PAR BOOKS 関連書籍 BOOKS LIST 関連書籍一覧 2024.04.10 発売 ニュータイプ ２０２４年５月号 書籍詳細 前の記事へ 次の記事へ MAGAZINES 雑誌 月刊ニュータイプ 2026年5月号 2026年04月10日 発売 詳細はこちら VOICE Newtype バックナンバー NewtypeFamily 詳細はこちら TWITTER ニュータイプ編集部／WebNewtype Tweets by antch HOME / レポート / キャスト / 「第十八回 声優アワード」新人声優賞・羊宮妃那インタビュー 「キャラクターと向き合っている時間がいちばん楽しい」 / 新作＆おすすめアニメのすべてがわかる！
「月刊ニュータイプ」公式サイト レポート 特集 ニュース 月刊ニュータイプ VOICE Newtype 関連書籍 コミック Newtype FOLLOW US ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第6091713号）です。
ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちら。
https://aebs.or.jp/ Copyright ©KADOKAWA CORPORATION 2026 サイト内検索 キーワードで探す 検索 書籍検索 キーワードで探す 検索 記事検索 キーワードで探す 検索 カテゴリーで探す レポート記事： アニメ 舞台 ドラマ VR スタッフ キャスト アーティスト ゲーム グッズ その他 ニュース記事： おしらせ プレスリリース メディアミックス