羊宮妃那：転機となった「着せ恋」　“好き”を貫く大切さ　3年の変化と成長 - MANTANWEB（まんたんウェブ）
羊宮妃那：転機となった「着せ恋」　“好き”を貫く大切さ　3年の変化と成長
羊宮妃那：転機となった「着せ恋」　“好き”を貫く大切さ　3年の変化と成長
2025年08月30日 08:01
「その着せ替え人形（ビスク・ドール）は恋をする」に出演する羊宮妃那さん
「ヤングガンガン」（スクウェア・エニックス）で連載された福田晋一さんの人気マンガが原作のテレビアニメ「その着せ替え人形（ビスク・ドール）は恋をする」（着せ恋）。2022年1～3月に放送されたSeason 1以来、約3年ぶりの新作テレビアニメとなるSeason 2がTOKYO MX、BS11ほかで放送されており、8月30日放送の第21話「俺 今夜寝るつもりないので」で、人気キャラクターの乾心寿（いぬい・しんじゅ）が再登場することになった。心寿役の
さんにとって「着せ恋」は特別な作品になっているという。羊宮さんに「着せ恋」への思い、Season 2の収録について聞いた。
【PR】Huluの評判は実際どう？　良い口コミ・悪い口コミからわかる特徴と向いている人
「着せ恋」は、ひな人形の顔を作る頭師（かしらし）を目指して修業中の男子高校生・五条新菜と、アニメやゲームが好きなギャルでコスプレに興味を持つ喜多川海夢の恋を描いたラブコメディー。原作は、2018年に「ヤングガンガン」で連載をスタートし、3月21日発売の同誌7号で最終回を迎え、約7年の連載に幕を下ろした。
羊宮さんが演じる心寿は、美少女コスプレイヤーの“ジュジュ”こと乾紗寿叶（いぬい・さじゅな）の妹。姉とは対照的に引っ込み思案で、姉のコスプレを撮影している。
羊宮さんは「僕の心のヤバイやつ」「小市民シリーズ」「BanG Dream！ It’s MyGO!!!!!」などで活躍する人気声優だが、「着せ恋」のSeason 1出演時は新人だった。オーディションに合格したのも「着せ恋」が初めてだった。
「それまで最終選考に残った経験はあったのですが、最後の一人に選ばれることは一度もありませんでした。私は、そういう人生なんだろうな……と落ちる度に思っていて、悔しい思いをしていました。やり続ければ、夢はかなうかもしれないという気持ちにすがって生きていて、心寿ちゃん役で合格をいただいた時、本当に夢のようでした。好きだからこそ、頑張り続けること、“好き”を貫くことが大切だと感じさせてくれた作品だったんです。『着せ恋』と出会わなければ、今の私はいません。本当に感謝しています。オーディションのことは一生忘れません」
羊宮さんにとって「着せ恋」は、一つの転機となった作品だった。
「『着せ恋』は、特別な作品です。好きを大切にした作品ですし、“好き”はこんなにキラキラしたものなんだ！と感じますし、“好き”は力にもなります。私も悔しい思いをしてきて、それでも声優を続けて、なんとかなる保証もないけど、でも“好き”だからやり続けてきました。Season 1の最初の頃の心寿ちゃんは、お姉ちゃんに嫌われることが怖くて、コスプレをする勇気を持てずにいました。私も周りの目を気にしてしまったり、嫌われることが怖いなと思うことがあったので、Season1の時に心寿ちゃんの心境と重なる瞬間もありました。心寿ちゃんと出会うことで、これまで感じてきたものも、心寿ちゃんを演じるうえで必要な引き出しになったので、それまでの人生が救われたようにも感じました」
Season 2は約3年ぶりの新作アニメとなった。羊宮さんにとっても待望の新作だった。
「元々、Season 1だけの想定で動いていた作品ですし、心寿ちゃんをまた演じさせていただけるなんて思ってもいませんでした。待てるならば何年でもという気持ちでしたし、こんな夢のような奇跡が起きるんだ！という気持ちでした。デビュー当時の私は不慣れでしたし、精神面でもしゃべるのが苦手だったので、感情を落とし込むだけで、心寿ちゃんをスッと演じることができました。今回は、感情を落とし込むまではいいんですけど、心寿ちゃんの声でその感情をどうやったら出せるかが、難しいところでした」
約3年で羊宮さんはさまざまな役を演じる中で成長、変化してきた。ただ、劇中の時間は約3年経過してるわけではなく。Season 1とSeason 2の心寿は地続きだ。
「Season 1の時とは、私の発声が変わっているんです。お腹に力が入りやすくなったり、地声筋も鍛えていたりするので、一声目が心寿ちゃんの声よりも力強くなってしまうんです。Season 1の時は強めに出るように意識しなくちゃいけなかったのですが、今それをやってしまうとガツガツした女の子になってしまいます。Season 2では、心寿ちゃんの発声ができるように、わざと少し滑舌を甘くさせたりしました。相手の芝居を受けると、強くなりすぎてしまうので、受けつつも強くなりすぎないように、頭の中で切り替えていました。役として自分がその子でいることよりも、客観的に心寿ちゃんでいないといけませんでした。オーディションに受かった時の私と今の私は違いますし、そうするしかなかったんです。初めての経験でした」
「発声が変わった」ということだが、何が変わっただろうか？
「ボーカルとして活動させていただいて、楽器に埋もれない声にするために、お腹のトレーニングをしてきました。あとは喉の筋肉ですね。ファルセット、ミックスボイス、地声があって、音楽的に私の声を例えるとするなら、ファルセットだったんです。埋もれないようにするために地声筋を鍛えようとしました。するとミックスボイスも出せるようになったのですが、普段しゃべっている声が下がってきたんです。心寿ちゃんの声は、息がフワッと出ますが、地声筋が鍛えられたことで、出しづらくなって、言葉で説明するのが難しいのですが、痛い音になってしまうことがあります。鍛えた声を、鍛えていないように聞かせるのがすごく難しかったんです。キャラクターの声が変わってしまうと全然違うものになってしまうので、それを変えないようにしようとしました」
収録現場では、音響監督の藤田亜紀子さんと一緒になって心寿を表現しようとした。
「心寿ちゃんが好きなものを語る時、フワフワワールド、お花畑にいるようなイメージになるんですね。 お花畑だけど、変態にはなっちゃいけない。気持ち悪くならず、可愛らしさはありつつ、でも可愛いだけじゃない。“好き”を伝えたいけど、ガツガツしてはいけません。藤田さんからのディレクションでも『お花畑』というワードが出てきました。藤田さんのそのディレクションをそのまま落とし込みたいけど、今の私の声で表現するのが難しくて……。藤田さんもそこをくみ取ってくださって、すごくこだわって収録させていただきました。悔しくもあったのですが、悔しいままで終わったわけではありません。現場の皆さんが一緒に役作りをしてくださり、今の私が心寿ちゃんを生きることができました。心寿ちゃんとして生きられたのがうれしかったです」
羊宮さんは「Season 1の時は　とにかくまだ慣れないことがいっぱいあって、どういう姿勢で現場にいたらいいのか分からなかったのですが、その時よりかはリラックスして、皆さんと打ち解けられたのかな？」と笑顔を見せる。成長、変化した羊宮さんは、特別な思いを込めて心寿を演じた。Season 2の演技にぜひ注目してほしい。
【その着せ替え人形は恋をする 関連記事】
着せ恋：一番くじに喜多川海夢のフィギュア　十六夜ありさのコスプレ　“お菓子くわえた”姿も
着せ恋：最終回「Dear My Dress-Up Darling」　海夢、ついに告白！？
着せ恋：第23話「自分の人生には良い事なんて起こらないと思ってた」　紗寿叶「絶対にコスしない」と拒否
着せ恋：第22話「今から全部するって事！？」　思わぬお泊まりイベント発生　ドキドキが止まらない！
伊織もえ：2年ぶり「着せ恋」コラボグラビア　ちょっぴり刺激的なリアル海夢に　ドキドキ必至！
着せ恋：第21話「俺 今夜寝るつもりないので」　ジュジュ様再び　コスプレ併せに参加
あんぱん：手嶌治虫の仕事場に“名作マンガ”の原稿が！　視聴者沸く「心躍り感がパ…
博士ちゃん：平均年齢15歳の博士ちゃんが選ぶ「昭和の歌姫ベスト20」　MC芦田…
機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女：興収27億円突破　159万人動員　上映フィナーレへ　最後の入プレ発表
人気アニメ「ガンダム」シリーズの劇場版アニメ「機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ」（村瀬修功監督）の第2章「機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女」の興行収入が27億…
2026年04月27日 12:16
とんがり帽子のアトリエ：第4話「カルンでの出会い」　魔法使いの街カルンへ　謎のつばあり帽の魔法使いの姿　走り出すココ
白浜鴎さんのマンガが原作のテレビアニメ「とんがり帽子のアトリエ」の第4話「カルンでの出会い」が4月27日からTOKYO MXほかで放送される。
2026年04月27日 12:04
劇場版「暗殺教室」みんなの時間：新たな入場者特典　急きょ配布決定　これからも“みんな”を忘れない！アルバム風両面イラストカード
松井優征さんの人気マンガが原作のアニメ「暗殺教室」の完全新作劇場版「劇場版『暗殺教室』みんなの時間」の新たな入場者特典として、「これからも“みんな”を忘れない！アルバム風両面イラ…
2026年04月27日 12:00
ONE PIECE：ガーナチョコレートコラボ　父の日描き下ろしビジュアル　おでんとモモの助、日和　コブラとビビ　キュロスとレベッカ
尾田栄一郎さんのマンガが原作のアニメ「ONE PIECE（ワンピース）」とロッテの「ガーナチョコレート」がコラボした新キャンペーンの第2弾として、父の日限定のオリジナル描き下ろし…
2026年04月27日 12:00
ちいかわ：ハートのラバーマスコット　ラッコ、あのこ、モモンガも
ナガノさんの人気マンガ「ちいかわ」のラバーマスコット「ちいかわ ハートのラバーマスコット」（キタンクラブ）が、カプセルトイとして5月2日から順次、発売される。
2026年04月27日 11:02
ふしぎ遊戯：30年の時を超え初BDボックス化　HDリマスター版テレビアニメ、OVA収録　渡瀬悠宇コメントも
2026年04月27日 11:00
呪術廻戦：「じゅじゅフェス」イベントビジュアル公開　ペンライト、うちわ　グッズも続々
2026年04月27日 10:47
Snow Man目黒蓮：「ジャンプ」表紙初登場　「SAKAMOTO DAYS」原作＆実写の坂本がコラボ
2026年04月27日 10:22
機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ：HG メッサーF02型 マインレイヤー装備　“即完売”の人気ガンプラ　プレバンで再販
2026年04月27日 08:10
斉木楠雄のΨ難：アニメ10周年　特別ビジュアル公開　「やれやれもう10年か」　麻生周一、神谷浩史、桜井弘明監督コメントも
2026年04月27日 00:00
ICEx志賀李玖、初写真集は「100点」　「豊臣…
powered by 共同通信PRワイヤー
2026年04月27日　17:00時点
※TVer内の画面表示と異なる場合があります。
第1159話 箱庭をブッ壊せ 脱出！ブロックの国
#1199「少年探偵団 vs 老人探偵団 2」
MANTANWEB（まんたんウェブ）について
MANTANWEB（まんたんウェブ）とは
X（旧Twitter） について
動画サイト「MANTAN TV」
MANTANWEB（英語翻訳版）
MANTANWEB（まんたんウェブ）掲載の記事・写真・図表など無断転載を禁止します。著作権はMANTANまたはその情報提供者に属します。