================================================================================
SOURCE: https://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1777188727
TITLE: 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！ | アニメイトタイムズ
================================================================================

menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画

 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧

 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧
 男性声優/女性声優一覧

 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ

 秋アニメ
 冬アニメ

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

 menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧

 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧

 今期アニメ曜日別一覧

 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ

 男性声優/女性声優一覧

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 特集１
 特集2

 -->

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

--!>

 animateTimes

 志崎樺音

 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！

 声優

 2026-04-26 18:00

 声優・アーティスト志崎樺音さん、1st写真集『unplugged』発売記念イベント実施！　発売して即重版決定に感謝「本当に皆さんのおかげ」

声優・アーティストの志崎樺音（しざき・かのん）さん。1st写真集「unplugged」（講談社）が4月15日（水）に発売されました。
4月26日（日）には都内で発売記念イベントを実施。志崎さんは。鮮やかな赤いドレスに身を包み、ひときわ存在感を放って登場しました。

 関連記事

 志崎樺音｜アニメキャラ・プロフィール・出演情報・最新情報まとめ
 声優の志崎樺音（しざきかのん）さんは、2月8日生まれ、東京都出身。こちらでは、志崎樺音さんのプロフィールと関連記事を紹介します。

＜以下、公式発表の内容を引用して掲載しています＞

1st写真集「unplugged」発売記念イベント公式レポート！
ファースト写真集が発売された率直な感想を聞かれると、友人やファンからも反響があったことがうれしいとコメント。もともと「自分自身を本の写真集として世に残したかった」といい、このタイミングで満を持して写真集を出せたことへの喜びを語った。

タイトル「unplugged（アンプラグド）」の意味
「プラグにつながれていないありのままの姿」という意味が込められた『unplugged』のタイトル通り、志崎の素の表情が満載の写真集。
「シャワーを浴びているところとか、寝起きっぽいところとか、すべてがナチュラルな感じ。いつもはライブなどのステージに立つことが多くて、ステージメイクやステージ衣装など、バチっと決めたものがほとんど。今回は写真集ということで、本当に自分の素に近い姿を世間に出すということに初挑戦しました。」と、普段ステージに出ている志崎自身とのギャップについても語ってくれた。

撮影は東京と軽井沢で
撮影は東京と憧れの別荘地・軽井沢の2拠点で行われ、東京での撮影については、渋谷のセルリアンタワーが印象に残っていると話した。
セルリアンタワーではバスルームで撮影が行われ、撮影後には一人で湯舟に浸かり、綺麗な夕日の中で“チル”な時間を過ごしたと楽しそうに語ってくれた。そして、志崎がもともと好きだったという軽井沢の地では、極寒の中で撮影が行われたという。
「写真集の最後のほうに収められている夕日のカットのときが人生でいちばん寒かった！（笑）でもそれがいい塩梅で神秘的に映っていて、寒さで涙目になっている雰囲気も良かったです」と、大変なエピソードも笑顔で語ってくれた。

挑戦的なランジェリーカットも
写真集では、素の志崎の表情が垣間見える自然なカットや、挑戦的なランジェリーカットなど、彼女の魅力がたっぷり詰まっている。中でも自身がお気に入りのカットは、緑色のドレスに身を包んだカットだという。
「ふわっとしたドレスがお気に入り。あとは、自分の女性っぽいけれど『かわいい女の子』にはなり切れていない、ナチュラルな自分の姿が映っている気がして。これこそありのままな“unplugged”に近いと思います」と話した。

アーティストとしてさらに飛躍
声優、アーティストとして活躍する志崎。普段、演技や歌を通じ、アーティストとして自分を表現している志崎。写真集の撮影については、表情一つで自分表現することを新鮮に感じ、これからまだまだ勉強していきたい分野であると意気込みを語った。

発売即重版が決定！
発売後すぐに重版が決まり、大きな反響を呼んでいる本写真集。重版について率直な思いを聞くと、「本当に本当に皆さまのおかげです。初めての写真集だったし、皆さんからどういう反応が来るのか未知だった。でも、重版というかたちで反響が返ってきて、挑戦してよかったなと思いました。皆さんにとても感謝しています」とファンへの感謝を語り、取材は終了した。
なお、写真集の重版分が流通するのは5月18日（月）の週からを予定している。
写真集よりスチール公開！

写真集紹介
声優、そしてアーティストとして活躍する圧倒的フォトジェニックが憧れの美BODYを解放するーー。
『BanG Dream!』のガールズバンド『Roselia』にてキーボードを担当し、白金燐子役を務める声優・アーティストの志崎樺音。活動を通じて確かな表現力と演奏力で注目を集めてきた彼女にとって初となる紙の書籍の写真集が発売されます。
撮影は東京と憧れの別荘地・軽井沢の二拠点で敢行。
これまでの志崎のイメージをさらに掘り下げた充実の128ページにわたるフォトストーリーが展開されます。
本作には自身初となるランジェリーカットを含む、写真集ならではの挑戦的なカットも複数シーン収録。

志崎樺音 1st写真集『unplugged』商品情報

【写真集】志崎樺音1st写真集 unplugged

撮影：菊地 泰久
発行：講談社
ISBN：9784065426111
発売日：2026年4月15日
価格 3,850 円（税込）
仕様：A4正寸／128ページ
備考：写真集の重版分は５月18日（月）の週からを予定
(C)菊地泰久／志崎樺音1st写真集『unplugged』（講談社）

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 関連タグ

 志崎樺音
 イベント
 レポート

 志崎樺音 関連ニュース

 -->
 初となる海外での野外合同ライブ！　「BanG Dream! Special LIVE in TAIPEI」出演者たちのポストまとめ【注目トレンド】
 2026-04-13 11:55

 -->
 声優・アーティスト志崎樺音さん、発売間近の1st写真集のタイトルは「unplugged」に決定！　表紙は黒のランジェリーとレースの羽織りを身に纏った志崎さん
 2026-04-02 18:00

 -->
 『BanG Dream!』10周年を記念した“BanG Dream! 10th Anniversary LIVE「In the name of BanG Dream!」”開催！ 出演声優たちのポストをまとめました【注目トレンド】
 2026-03-02 14:00

 -->
 『バンドリ！』声優・志崎樺音さん、初FRIDAYで“最上級ランジェリー”解禁！
 2026-02-26 18:00

 -->
 声優・アーティスト志崎樺音さんの1st写真集が4月15日発売、ランジェリーカットを含む挑戦的なカットも収録！　先行イメージカット解禁
 2026-01-09 21:30

 おすすめタグ

 あわせて読みたい

 志崎樺音の関連画像集

 志崎樺音画像まとめを見る

 関連商品

 お取り寄せ

 2026/04/15 発売
 【写真集】志崎樺音1st写真集 unplugged
 ￥3,850

 通常

 2024/11/27 発売
 【音楽】RoseliaのRADIO SHOUT!
 ￥3,300

 通常

 2024/09/30 発売
 【ムック】My Girl vol.41
 ￥1,760

 お取り寄せ

 2021/08/16 発売
 【写真集】Ace Crew Entertainment Gathering Photo Book Be the ACE
 ￥4,400

 最新ニュースランキング

 第1位
 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026-04-27 12:00
 映画 

 第2位
 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
 2026-04-27 09:00
 マンガ・ラノベ 

 第3位
 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ
 2026-04-26 18:00
 アニメ 

 第4位
 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！
 2026-04-26 18:00
 声優 

 第5位
 『アニメ染谷さん』7月放送開始予定、KV公開！出演声優に宮空陸・柳ひとみ
 2026-04-26 22:10
 アニメ 

 ランキングを見る

 おすすめ特集

 -->

 新着ラジオ番組

 森久保祥太郎×浪川大輔 つまみは塩だけ

 新・オフィス遊佐浩二

 Kiramune Presents 僕らのMusic Park

 川上千尋StoryJukeBox

 Trignalのキラキラ☆ビートＲ

 高橋美紀のおんぷの気持ち♪　in アニメイトタイムズ

 立花慎之介・狩野翔のやってやれないことはないZ！

 TVアニメ『戦隊大失格』radio 大直会 2nd season

 もっと見る

 人気ランキング

 1位

 人気作からこの春話題の新作アニメまで全話無料で見る方法をご紹介【2026 最新】 
 2026/04/24 11:15

 2位

 春アニメ『本好きの下剋上　領主の養女』第5話「演奏会の準備」あらすじ＆先行カット
 2026/04/25 18:00
 アニメ 

 3位

 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026/04/27 12:00
 映画 

 4位

 『お隣の天使様2』椎名真昼役・石見舞菜香インタビュー
 2026/04/25 12:00
 アニメ 

 5位

 【2026年版】面白い神アニメおすすめランキング【名作35選】｜ジャンル別人気作品をピックアップ
 2026/01/01 00:00
 アニメ 

 6位

 『ハイキュー!!』キャラクター（登場人物）一覧・紹介＆解説
 2024/03/11 16:00
 アニメ 

 7位

 『名探偵コナン』警察学校組のメンバー一覧｜登場回や人物像、関係性など解説
 2025/05/22 17:00
 アニメ 

 8位

 『名探偵コナン』赤井秀一の解説・情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
 2025/11/25 15:00
 アニメ 

 9位

 『名探偵コナン』安室 透／バーボン／降谷 零の情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
 2026/01/02 13:00
 アニメ 

 10位

 『名探偵コナン』黒ずくめの組織（黒の組織）キャラクター（メンバー）一覧まとめ
 2026/02/12 00:00
 アニメ 

 ランキングを見る

 アニメイト通販ランキング

 第1位

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
 ￥13,000
 予約受付中 

 第2位

 【コミック】体感予報(2)
 ￥976
 予約受付中 

 第3位

 【コミック】体感予報(2) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第4位

 【グッズ-カード】あんさんぶるスターズ！！Bright me up!! P.A.shots!! debut collection-2-
 ￥275
 予約受付中 

 第5位

 【グッズ-食品】#コンパス 戦闘摂理解析システム トレーディングカード付きウエハース【アニメイト特典付】【アニメイト限定】
 ￥290
 予約受付中 

 第6位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3)
 ￥976
 予約受付中 

 第7位

 【グッズ-シール】おジャ魔女どれみにょん Cherigem Sticker 全身
 ￥660
 予約受付中 

 第8位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第9位

 【コミック】25時、赤坂で(6)
 ￥935
 発売中 

 第10位

 【コミック】ナカまであいして(6)
 ￥874
 予約受付中 

 すべて見る

 【コミック】体感予報(2) 

 あなたへのおすすめ

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 閲覧履歴

 -->

-->

-->

 アニメイト

 カテゴリ

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ 

 特集/一覧まとめ

 最新記事一覧
 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 男性声優/女性声優一覧
 声優×インタビュー
 声優×レポート

 アニメイトタイムズについて

 利用規約
 プライバシーポリシー
 クッキーポリシー
 コメントポリシー
 お問い合わせ
 よくあるご質問
 SNSアカウント一覧
 広告掲載について

 アニメイトのWebサービス

 アニメイトブックストア
 アニメイトゲームス
 ポケットドラマCD
 ソレオス

 会社案内

 アニメイト
 アニメイト通販
 アニメイト店舗
 アニメイトグループ

 許諾番号9005542009Y56084
 許諾番号9005542008Y30005
 許諾番号005542005Y31018

 FOLLOW US

 アニメイトタイムズに掲載されているすべての画像、 文章等の無断転載を禁じます
 Copyright(C) animate Corporation.All rights reserved

 ×

 当サイトでは、サイトの利便性向上のため、クッキー(Cookie)を使用しています。
 サイトのクッキー(Cookie)の使用に関しては、「クッキーポリシー」をお読みください。

 同意する

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット