================================================================================
SOURCE: https://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1777185955
TITLE: 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ | アニメイトタイムズ
================================================================================

menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画

 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧

 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧
 男性声優/女性声優一覧

 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ

 秋アニメ
 冬アニメ

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

 menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧

 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧

 今期アニメ曜日別一覧

 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ

 男性声優/女性声優一覧

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 特集１
 特集2

 -->

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

--!>

 animateTimes

 夜桜さんちの大作戦 第2期

 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ

 アニメ

 2026-04-26 18:00

 春アニメ『夜桜さんちの大作戦』第31話「スパイ昇級試験」より、先行場面カット＆あらすじ到着！

MBS/TBS系全国28局ネットで4月12日(日)より放送中の、TVアニメ『夜桜さんちの大作戦』第2期。
5月3日(日)に第2期第4回目放送となる作戦31（第31話）「スパイ昇級試験」より、先行場面カット＆あらすじが公開。第2期のOP＆ED映像のノンクレジット版が公開されました。

 関連記事

 夜桜さんちの大作戦 第2期
 皮下真率いる犯罪組織・タンポポを殲滅し「夜桜前線」を見事完遂。さらに太陽と六美の結婚披露宴も無事に行われ、平穏な日常を送っていた夜桜家…だったが、新たな任務が発生――!?ある日、太陽は夢の中で夜桜家初代当主の夜桜つぼみと対話する。彼女が告げたのは「私を殺して」という願いと、２つの必要なもの。つぼみの言葉に従い、そのカギを握る皮下との接触をするため太陽は銀級スパイ試験に挑戦するが、「今年の合格者は０」と噂される最凶試験官たちが待ち受ける！そしていよいよ、動き出したのは不敵な笑みを浮かべる六美たちの父・夜桜百。謎に包まれた彼の目的とは!?夜桜家に降りかかる様々な事件！試されるのは家族の絆!!TVアニメ『夜桜さんちの大作戦』新章、作戦開始!!!作品名夜桜さんちの大作戦第2期放送形態TVアニメシリーズ夜桜さんちの大作戦スケジュール2026年4月12日（日）～MBS／TBS系全国28局ネットにてキャスト朝野太陽：川島零士夜桜六美：本渡楓夜桜凶一郎：小西克幸夜桜二刃：鬼頭明里夜桜辛三：興津和幸夜桜四怨：悠木碧夜桜嫌五、ゴリアテ：松岡禎丞夜桜七悪：内山夕実道端草助：石川界人切崎殺香：伊瀬茉莉也不動りん：朴璐美蒼翠：内山昂輝犬神王牙：濱野大輝スタッフ原...

＜以下、公式発表の内容を引用して掲載しています＞

作戦31「スパイ昇級試験」
あらすじ
スパイ昇級試験の第一次試験官として現れたのは、なんと武器のスペシャリスト・辛三だった！
夜桜家の登場に会場がどよめく中、一次試験の内容が発表される。
３時間以内に辛三に少しでも触れれば試験通過となる鬼ごっこがスタートする！
開始合図と同時に、辛三からの容赦ない攻撃が受験者たちを襲う。
次々と脱落していく中、自分なりのやり方で突破口を探る太陽！
辛三と太陽、互いが抱く想いを胸に真正面から刃を交える!!

TVアニメ『夜桜さんちの大作戦』第2期　作品情報
TVアニメ第2期：2026年4月12日から毎週日曜午後5時～MBS/TBS系全国28局ネットにて放送開始！

 あらすじ
皮下真率いる犯罪組織・タンポポを殲滅し「夜桜前線」を見事完遂。
さらに太陽と六美の結婚披露宴も無事に行われ、平穏な日常を送っていた夜桜家
…だったが、新たな任務が発生――!?
ある日、太陽は夢の中で夜桜家初代当主の夜桜つぼみと対話する。
彼女が告げたのは「私を殺して」という願いと、２つの必要なもの。
つぼみの言葉に従い、そのカギを握る皮下との接触をするため太陽は銀級スパイ試験に挑戦するが、「今年の合格者は０」と噂される最凶試験官たちが待ち受ける！
そしていよいよ、動き出したのは不敵な笑みを浮かべる六美たちの父・夜桜百。
謎に包まれた彼の目的とは!?
夜桜家に降りかかる様々な事件！
試されるのは家族の絆!!
TVアニメ『夜桜さんちの大作戦』新章、作戦開始!!! 
 キャスト

朝野太陽：川島零士
夜桜六美：本渡楓
夜桜凶一郎：小西克幸
夜桜二刃：鬼頭明里
夜桜辛三：興津和幸
夜桜四怨：悠木碧
夜桜嫌五、ゴリアテ：松岡禎丞
夜桜七悪：内山夕実
道端草助：石川界人
切崎殺香：伊瀬茉莉也
不動りん：朴璐美
蒼翠：内山昂輝
犬神王牙：濱野大輝

 (C)権平ひつじ／集英社・夜桜さんちの大作戦製作委員会・MBS 

  「夜桜さんちの大作戦 第2期」のグッズを探す

公式サイト
公式X（＠OfficialHitsuji）
ハッシュタグ：#夜桜さんちの大作戦　#アニメ夜桜さん
公式TikTok

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 関連タグ

 夜桜さんちの大作戦 第2期
 場面カット
 2026春アニメ

 夜桜さんちの大作戦 第2期 関連ニュース

 -->
 春アニメ『夜桜さんちの大作戦』第30話「辛三兄ちゃん見守り隊」先行場面カット＆あらすじ到着！　OP＆ED映像のノンクレジット版公開
 2026-04-19 18:00

 -->
 春アニメ『夜桜さんちの大作戦』第29話「勝ち組と負け組」より、先行場面カット＆あらすじ公開！　新キャラの道端草助（CV：石川界人）とケンヂ（CV：中野さいま）登場
 2026-04-12 18:30

 -->
 春アニメ『夜桜さんちの大作戦』第28話「アイさん夜桜家へ/ミニ凶一郎」より、先行場面カット＆あらすじ公開！
 2026-04-05 18:30

 -->
 今期・2026春アニメ　みんなの覇権予想・おすすめ作品ランキング結果発表！ 話題作は？ ダークホースは？ 読者に聞いてみました！
 2026-03-31 18:00

 -->
 『夜桜さんちの大作戦』第2期 4月12日より放送！　キービジュアル＆メインPV公開｜EDテーマは“ピラフ星人”の「Shalala」に決定
 2026-03-05 20:00

 おすすめタグ

 あわせて読みたい

 夜桜さんちの大作戦 第2期の関連画像集

 夜桜さんちの大作戦 第2期画像まとめを見る

 関連商品

 予約

 2026/06/17 発売
 【ポイント還元版(20%)・特典なし】【音楽】TV 夜桜さんちの大作戦 ED「Shalala」/ピラフ星人 完全生産限定盤
 ￥3,999

 予約

 2026/06/17 発売
 【音楽】TV 夜桜さんちの大作戦 ED「Shalala」/ピラフ星人 完全生産限定盤
 ￥3,999

 最新ニュースランキング

 第1位
 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026-04-27 12:00
 映画 

 第2位
 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
 2026-04-27 09:00
 マンガ・ラノベ 

 第3位
 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ
 2026-04-26 18:00
 アニメ 

 第4位
 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！
 2026-04-26 18:00
 声優 

 第5位
 『アニメ染谷さん』7月放送開始予定、KV公開！出演声優に宮空陸・柳ひとみ
 2026-04-26 22:10
 アニメ 

 ランキングを見る

 おすすめ特集

 -->

 新着ラジオ番組

 森久保祥太郎×浪川大輔 つまみは塩だけ

 新・オフィス遊佐浩二

 Kiramune Presents 僕らのMusic Park

 川上千尋StoryJukeBox

 Trignalのキラキラ☆ビートＲ

 高橋美紀のおんぷの気持ち♪　in アニメイトタイムズ

 立花慎之介・狩野翔のやってやれないことはないZ！

 TVアニメ『戦隊大失格』radio 大直会 2nd season

 もっと見る

 人気ランキング

 1位

 人気作からこの春話題の新作アニメまで全話無料で見る方法をご紹介【2026 最新】 
 2026/04/24 11:15

 2位

 春アニメ『本好きの下剋上　領主の養女』第5話「演奏会の準備」あらすじ＆先行カット
 2026/04/25 18:00
 アニメ 

 3位

 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026/04/27 12:00
 映画 

 4位

 『お隣の天使様2』椎名真昼役・石見舞菜香インタビュー
 2026/04/25 12:00
 アニメ 

 5位

 【2026年版】面白い神アニメおすすめランキング【名作35選】｜ジャンル別人気作品をピックアップ
 2026/01/01 00:00
 アニメ 

 6位

 『ハイキュー!!』キャラクター（登場人物）一覧・紹介＆解説
 2024/03/11 16:00
 アニメ 

 7位

 『名探偵コナン』警察学校組のメンバー一覧｜登場回や人物像、関係性など解説
 2025/05/22 17:00
 アニメ 

 8位

 『名探偵コナン』赤井秀一の解説・情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
 2025/11/25 15:00
 アニメ 

 9位

 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
 2026/04/27 09:00
 マンガ・ラノベ 

 10位

 『名探偵コナン』黒ずくめの組織（黒の組織）キャラクター（メンバー）一覧まとめ
 2026/02/12 00:00
 アニメ 

 ランキングを見る

 アニメイト通販ランキング

 第1位

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
 ￥13,000
 予約受付中 

 第2位

 【コミック】体感予報(2)
 ￥976
 予約受付中 

 第3位

 【コミック】体感予報(2) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第4位

 【グッズ-カード】あんさんぶるスターズ！！Bright me up!! P.A.shots!! debut collection-2-
 ￥275
 予約受付中 

 第5位

 【グッズ-食品】#コンパス 戦闘摂理解析システム トレーディングカード付きウエハース【アニメイト特典付】【アニメイト限定】
 ￥290
 予約受付中 

 第6位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3)
 ￥976
 予約受付中 

 第7位

 【グッズ-シール】おジャ魔女どれみにょん Cherigem Sticker 全身
 ￥660
 予約受付中 

 第8位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第9位

 【コミック】25時、赤坂で(6)
 ￥935
 発売中 

 第10位

 【コミック】ナカまであいして(6)
 ￥874
 予約受付中 

 すべて見る

 【コミック】体感予報(2) 

 あなたへのおすすめ

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 閲覧履歴

 -->

-->

-->

 アニメイト

 カテゴリ

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ 

 特集/一覧まとめ

 最新記事一覧
 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 男性声優/女性声優一覧
 声優×インタビュー
 声優×レポート

 アニメイトタイムズについて

 利用規約
 プライバシーポリシー
 クッキーポリシー
 コメントポリシー
 お問い合わせ
 よくあるご質問
 SNSアカウント一覧
 広告掲載について

 アニメイトのWebサービス

 アニメイトブックストア
 アニメイトゲームス
 ポケットドラマCD
 ソレオス

 会社案内

 アニメイト
 アニメイト通販
 アニメイト店舗
 アニメイトグループ

 許諾番号9005542009Y56084
 許諾番号9005542008Y30005
 許諾番号005542005Y31018

 FOLLOW US

 アニメイトタイムズに掲載されているすべての画像、 文章等の無断転載を禁じます
 Copyright(C) animate Corporation.All rights reserved

 ×

 当サイトでは、サイトの利便性向上のため、クッキー(Cookie)を使用しています。
 サイトのクッキー(Cookie)の使用に関しては、「クッキーポリシー」をお読みください。

 同意する

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット