================================================================================
SOURCE: https://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1775179468
TITLE: 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー | アニメイトタイムズ
================================================================================

menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画

 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧

 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧
 男性声優/女性声優一覧

 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ

 秋アニメ
 冬アニメ

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

 menu

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ

 最新記事一覧

 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 アニメ映画一覧
 実写化映画一覧

 今期アニメ曜日別一覧

 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ

 男性声優/女性声優一覧

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 特集１
 特集2

 -->

 特集１
 特集2
 特集3

 -->

 FOLLOW US

 search

 HOME

 ランキング 

 トレンド 

 アニメ 

 声優 

 ラジオ 

 みんなの声 

 グッズ 

 映画 

 マンガ・ラノベ 

 ゲーム・アプリ 

 音楽 

 コスプレ 

 2.5次元 

 配信・Vtuber 

 無料マンガ 

--!>

 animateTimes

 アギトー超能力戦争ー

 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー

 映画

 2026-04-27 12:00

 「仮面ライダーG7」のスーツ＆アクションが出来るまで ——『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司さんインタビュー

仮面ライダー生誕55周年記念作品『アギト—超能力戦争—』が 2026年4月29日（水・祝）より全国公開されます。
今作は特撮史に残る金字塔「仮面ライダーアギト」の新作映画。人々が“超能力“に目覚め始める世界で、理解を超えた“不可能犯罪“を起こす者たちとの戦いが描かれます。鍵を握るのは、かつて「仮面ライダーになろうとする男」と称された氷川誠（演：要潤）。しかし、小沢澄子（演：藤田瞳子）率いるGユニットに彼の姿はなく……。
アニメイトタイムズでは、要潤さん演じる氷川誠が変身する「仮面ライダーG7」のスーツアクター・高田将司さんにインタビューを実施！　仮面ライダーG7のスーツや、今作のアクションシーンの魅力を語っていただきました。

 関連記事

 アギトー超能力戦争ー
 半凍死、半焼死──相反する死が、一つの遺体に刻まれていた。それは、超能力を操る者たちの暴走が生んだ、誰も見たことのない“不可能犯罪”だった。警視庁未確認生命体対策特殊武装班＝通称＜Ｇユニット＞が出動。若手隊員・葵るり子（ゆうちゃみ）は、最新鋭の特殊強化装甲服＜Ｇ６＞で超能力者たちに挑むが、その強大な力の前に撤退を余儀なくされる。Gユニット管理官・小沢澄子（藤田瞳子）は確信する。この事態を打開するには、氷川誠（要潤）の力が必要だと。しかし彼は今、とある罪で刑務所に囚われていた。氷川の不在に、小沢が思い至ったのは、かつて＜アギト＞という未知の力でアンノウン（未確認生命体）と戦った男・津上翔一（賀集利樹）。だが、翔一はすでにその未知の力を失っていた。作品名アギトー超能力戦争ー放送形態特撮シリーズ仮面ライダーアギトスケジュール2026年4月29日（水）キャスト氷川誠：要潤葵るり子：ゆうちゃみ小沢澄子：藤田瞳子北條透：山崎潤尾室隆弘：柴田明良風谷真魚：秋山莉奈美杉太一：田辺季正大山：駒木根隆介黒谷：今井悠貴ルージュ：岩永洋昭鬼頭春馬：鈴之助渋川：青島心速見：金田哲（はんにゃ.）美杉義彦：升毅村野かすみ：ベッキー木野薫：樋口隆則津...

進化を続ける仮面ライダーのスーツ
ーー要潤さん演じる氷川誠のキャラクターの印象を教えてください。
高田将司さん（以下、高田）: 当時の「仮面ライダーアギト」のキャラクターのままではあると思うんですけど、真面目で、実直で、不器用みたいなところは、今回もはっきり出ていたのかなと思っていて。その辺を「仮面ライダーG7」を演じる上で大事にしようと思いました。

ーー 今作で高田さんが演じられた「仮面ライダーG7」のスーツについて伺えればと思います。
高田 : 最近の仮面ライダーのスーツは、ブレンドマスターというところが作っていて、スーツの採寸や作り方にも色々あるんです。最近だと仮面ライダーのスーツによっては、3Dスキャンをして採寸することもあります。
今回の「仮面ライダーG7」は、従来通りのメジャーで全身を採寸してもらったデータを元にして作られていて、スーツを着た時は、全身ピッタリに出来上がっていました。
ーー仮面ライダーのマスクは、アップで撮影する時用のアップ面とアクションシーンで撮影する時のアクション面を使い分けて撮影していると聞きます。「仮面ライダーG7」の視界はいかがでしたか？
高田 : アップ面だと隙間しか見えないですね。撮影の記憶を掘り返すと、うまく隙間から見る感じだったと思います。アクション面は、目が大きいので見やすかったかな。最近の仮面ライダーの面は小さい穴が開いているので、全然曇らないんですよ。以前に比べたら見やすいし、息もしやすいので、スーツも進化しています！

ーー 「仮面ライダーG7」はスタイリッシュなデザインで動きやすそうな印象です。
高田 : 動きづらくはなかったですが、仮面ライダーのスーツは足のパーツが重たいので、足を上げたりとかは大変な場合もあります。ただ、今回は蹴り技のキャラじゃなかったので、特別大変ではなかったですね。刀を振るので、もう少し上に動けるといいとか、細かいところはありますが、仮面ライダーをやってきた歴代の先輩の撮影を考えると大変とか言っていられないです（笑）。
ーー 近年のライダーキックのシーンは、どのような工程で撮影されているのでしょうか？
高田 : 撮影現場ではトランポリンを使って飛び蹴りが多いですね。その後、合成素材を撮るためにセットで改めて寄りのカットを撮ります。最近は「蹴りをやって、もう一押し！」というところからセリフを撮ることが多くて。キック正面の一発で終わらないので、セットでは横位置とかアングル違いで合成素材を撮っています。
ーー 高田さんが思う今作のアクションシーンの見どころを教えてください。
高田 :皆さんによく言っていただけるのは、飛び降りのシーンですね。ドローンを使って何回も撮り直ししています。ドローンの動きに合わせて僕も飛び降りをしているので、3〜4回は飛び降りさせてもらって。時間的に余裕があったので、うまくいくまで何度も撮っています。
ーー 高所からの飛び降りの撮影は、緊張感がありそうです。
高田 : 環境によりますね。今回は足に優しいセッティングをしていただきました。ダンボールを重ねて、マットを敷いていたので、上から見ていても広く近く見えました。そのうえで膝や足首など、可能な限りのテーピングをして「よし！これなら完璧！」っていう状態にして挑みました。

 1 

 2 

 ©2026「劇場版アギト」製作委員会　©石森プロ・東映

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 関連タグ

 アギトー超能力戦争ー
 仮面ライダー
 特撮
 インタビュー
 編集者・小川いなり

 アギトー超能力戦争ー 関連ニュース

 -->
 アニメイト池袋本店にて、『アギト—超能力戦争—』津上翔一役・賀集利樹さんのムビチケカードサイン会が開催！【フォトレポート＆独占コメント】
 2026-04-25 19:00

 -->
 「真アギト展 前夜祭スペシャル！」賀集利樹さん、要潤さん、友井雄亮さんらオリジナルキャストが一夜限りの大集結！
 2026-04-24 10:00

 -->
 「仮面ライダーアギト25周年記念 真アギト展」フォトレポート｜その“魂”は不滅。貴重な資料や立像展示を通じて、平成仮面ライダーの礎を築いた群像劇の“真実”に迫る！
 2026-04-24 10:00

 -->
 『アギトー超能⼒戦争ー』より本編映像が解禁！　氷川誠の仮面ライダーG7への変身シーン！
 2026-04-21 18:00

 -->
 「仮面ライダーアギト」が背負った“ヒーロー論”としての宿命とは――『アギト—超能力戦争—』井上敏樹さん×白倉伸一郎さんスペシャルインタビュー
 2026-04-20 12:00

 おすすめタグ

 あわせて読みたい

 アギトー超能力戦争ーの関連画像集

 アギトー超能力戦争ー画像まとめを見る

 関連商品

 通常

 2026/04/10 発売
 【チケット】『アギトー超能力戦争ー』 アニメイト限定ラバーチャーム付きムビチケカード(一般)
 ￥2,570

 通常

 2026/03/13 発売
 【チケット】『アギトー超能力戦争ー』 ムビチケカード(小人) （ビジュアルシート G3&G3-X）
 ￥900

 通常

 2026/03/13 発売
 【チケット】『アギトー超能力戦争ー』 ムビチケカード(小人) （ ビジュアルシート G7 ）
 ￥900

 通常

 2026/04/29 発売
 【音楽】仮面ライダー生誕55周年記念作『アギトー超能力戦争ー』オリジナル・サウンドトラック
 ￥3,300

 最新ニュースランキング

 第1位
 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026-04-27 12:00
 映画 

 第2位
 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
 2026-04-27 09:00
 マンガ・ラノベ 

 第3位
 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ
 2026-04-26 18:00
 アニメ 

 第4位
 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！
 2026-04-26 18:00
 声優 

 第5位
 『アニメ染谷さん』7月放送開始予定、KV公開！出演声優に宮空陸・柳ひとみ
 2026-04-26 22:10
 アニメ 

 ランキングを見る

 おすすめ特集

 -->

 新着ラジオ番組

 森久保祥太郎×浪川大輔 つまみは塩だけ

 新・オフィス遊佐浩二

 Kiramune Presents 僕らのMusic Park

 川上千尋StoryJukeBox

 Trignalのキラキラ☆ビートＲ

 高橋美紀のおんぷの気持ち♪　in アニメイトタイムズ

 立花慎之介・狩野翔のやってやれないことはないZ！

 TVアニメ『戦隊大失格』radio 大直会 2nd season

 もっと見る

 人気ランキング

 1位

 人気作からこの春話題の新作アニメまで全話無料で見る方法をご紹介【2026 最新】 
 2026/04/24 11:15

 2位

 春アニメ『本好きの下剋上　領主の養女』第5話「演奏会の準備」あらすじ＆先行カット
 2026/04/25 18:00
 アニメ 

 3位

 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
 2026/04/27 12:00
 映画 

 4位

 『お隣の天使様2』椎名真昼役・石見舞菜香インタビュー
 2026/04/25 12:00
 アニメ 

 5位

 【2026年版】面白い神アニメおすすめランキング【名作35選】｜ジャンル別人気作品をピックアップ
 2026/01/01 00:00
 アニメ 

 6位

 『ハイキュー!!』キャラクター（登場人物）一覧・紹介＆解説
 2024/03/11 16:00
 アニメ 

 7位

 『名探偵コナン』赤井秀一の解説・情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
 2025/11/25 15:00
 アニメ 

 8位

 『名探偵コナン』警察学校組のメンバー一覧｜登場回や人物像、関係性など解説
 2025/05/22 17:00
 アニメ 

 9位

 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
 2026/04/27 09:00
 マンガ・ラノベ 

 10位

 『名探偵コナン』安室 透／バーボン／降谷 零の情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
 2026/01/02 13:00
 アニメ 

 ランキングを見る

 アニメイト通販ランキング

 第1位

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
 ￥13,000
 予約受付中 

 第2位

 【コミック】体感予報(2)
 ￥976
 予約受付中 

 第3位

 【コミック】体感予報(2) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第4位

 【グッズ-カード】あんさんぶるスターズ！！Bright me up!! P.A.shots!! debut collection-2-
 ￥275
 予約受付中 

 第5位

 【グッズ-食品】#コンパス 戦闘摂理解析システム トレーディングカード付きウエハース【アニメイト特典付】【アニメイト限定】
 ￥290
 予約受付中 

 第6位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3)
 ￥976
 予約受付中 

 第7位

 【グッズ-シール】おジャ魔女どれみにょん Cherigem Sticker 全身
 ￥660
 予約受付中 

 第8位

 【コミック】40までにしたい10のこと(3) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
 ￥1,306
 予約受付中 

 第9位

 【コミック】25時、赤坂で(6)
 ￥935
 発売中 

 第10位

 【コミック】ナカまであいして(6)
 ￥874
 予約受付中 

 すべて見る

 【コミック】体感予報(2) 

 あなたへのおすすめ

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット 

 閲覧履歴

 -->

-->

-->

 アニメイト

 カテゴリ

 HOME
 ランキング
 アニメ
 声優
 ラジオ
 みんなの声
 グッズ
 映画
 マンガ・ラノベ
 ゲーム・アプリ
 音楽
 コスプレ
 2.5次元
 配信・Vtuber
 トレンド
 無料マンガ 

 特集/一覧まとめ

 最新記事一覧
 今期アニメ曜日別一覧
 春アニメ
 夏アニメ
 秋アニメ
 冬アニメ
 アニメ記事一覧
 声優記事一覧
 男性声優/女性声優一覧
 声優×インタビュー
 声優×レポート

 アニメイトタイムズについて

 利用規約
 プライバシーポリシー
 クッキーポリシー
 コメントポリシー
 お問い合わせ
 よくあるご質問
 SNSアカウント一覧
 広告掲載について

 アニメイトのWebサービス

 アニメイトブックストア
 アニメイトゲームス
 ポケットドラマCD
 ソレオス

 会社案内

 アニメイト
 アニメイト通販
 アニメイト店舗
 アニメイトグループ

 許諾番号9005542009Y56084
 許諾番号9005542008Y30005
 許諾番号005542005Y31018

 FOLLOW US

 アニメイトタイムズに掲載されているすべての画像、 文章等の無断転載を禁じます
 Copyright(C) animate Corporation.All rights reserved

 ×

 当サイトでは、サイトの利便性向上のため、クッキー(Cookie)を使用しています。
 サイトのクッキー(Cookie)の使用に関しては、「クッキーポリシー」をお読みください。

 同意する

 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット