ニュース
特 集
インタビュー
コラム
プレゼント
TOP
インタビュー
劇場版『僕の心のヤバイやつ』堀江瞬×羊宮妃那が明かす、心に届く繊細な感情表現
劇場版『僕の心のヤバイやつ』堀江瞬×羊宮妃那が明かす、心に届く繊細な感情表現
アニメ
公開日：2026/2/11 12:00
劇場版『僕の心のヤバイやつ』インタビューより（左から）堀江瞬、羊宮妃那　クランクイン！　写真：吉野庫之介
劇場版『僕の心のヤバイやつ』堀江瞬×羊宮妃那が明かす、心に届く繊細な感情表現 の
フォトギャラリーを見る(35枚)
関連 :
堀江瞬
羊宮妃那
小さな息づかいや、言葉にならない感情の揺れまで丁寧に描いてきた『僕の心のヤバイやつ』。
自分に自信が持てない少年・市川京太郎と、明るさの奥に繊細さを秘めた少女・山田杏奈が、少しずつ心の距離を縮めていく物語は、多くの共感とときめきを集めてきた。
テレビシリーズを経て、その物語はいま劇場版として新たなステージへ。
大きなスクリーンと音響に包まれることで、声に宿る間や感情の機微がより鮮明に浮かび上がる。
本稿では、市川京太郎役の堀江瞬と山田杏奈役の羊宮妃那に、劇場版ならではの魅力やキャラクターへの思い、シリーズを重ねる中で感じた変化について話を聞いた。
【動画】堀江瞬×羊宮妃那、劇場版『僕ヤバ』を語る　想いあふれる収録秘話
■小さな息づかいまで届く場所へ――『僕ヤバ』が劇場で開く、新しい扉 ――テレビシリーズから続く『僕ヤバ』が、劇場版という形で届けられることについて、あらためて今のお気持ちをお聞かせください。 堀江：正直、テレビシリーズのアフレコをしていた頃は、この物語を“劇場で”届けられる日が来るなんて、まったく想像していませんでした。
だからこそ、いまは本当にうれしいサプライズ、という感覚が一番近いです。
この作品って、音へのこだわりがものすごく深いんですよね。
たとえば、ふと息が漏れるときの「ひゅっ」という小さな音。
ほかの作品だったらノイズとして処理されてしまうような部分まで、丁寧に拾い上げて、感情として音に落とし込んでいる。
それを劇場の大きなスピーカーで聴いたとき、きっと細部まで余すところなく届くんだろうなと思うんです。
1から100まで、『僕ヤバ』の魅力を丸ごと体感できる場所が“劇場”なんだろうなって。
実は、まだこのタイミングでは劇場で観られていないんですけど……いざ観るときは、そういう繊細な音や感情の揺れを、全身で受け取れるんだろうなと思うと、今からすごくワクワクしています。
羊宮：やっぱり、あの物語を劇場の大きなスクリーンで観られるというだけで、とても特別なことだなって感じます。
もともとテレビアニメ作品としてオーディションを受けていたので、まさかこうして劇場版まで、みんなで一緒に辿り着けるとは思っていませんでした。
だからこそ、ここまで作品を育ててくださったファンの皆さんの存在が、本当に大きいなと感じています。
応援してくださった一人ひとりの気持ちが積み重なって、いま、この劇場版がある。
そのことを噛みしめながら、スクリーンで『僕ヤバ』が広がる瞬間を、私自身も大切に受け止めたいです。 劇場版『僕の心のヤバイやつ』ポスタービジュアル（C）桜井のりお（秋田書店）／僕ヤバ製作委員会 ――先ほど「音へのこだわり」というお話もありましたが、市川の感情を表現するうえで、堀江さんが特に大切にされていた点を教えてください。 堀江：第1期の序盤は、特にモノローグが多かったので、そこはかなり意識していました。
モノローグばかりが続いたときに、聞いている方が飽きてしまわないか、あるいは少ししんどく感じてしまわないか……その“塩梅”を常に考えながら演じていたと思います。
会話のシーンでは、なるべく作り込まずに、僕たちが普段話しているような、ごく自然な間やテンポを大切にしていました。
でも、それをそのままモノローグに当てはめてしまうと、逆に平坦に聞こえてしまう可能性がある。
だからモノローグでは、あえて抑揚をつけて、少し“アニメらしさ”を意識したお芝居をしていました。
内面の言葉だからこそ、感情の揺れがちゃんと伝わるように。
聞いている人が、市川の心の中に入り込めるように。
そのことを一番大事にしていた気がします。 劇場版『僕の心のヤバイやつ』場面写真（C）桜井のりお（秋田書店）／僕ヤバ製作委員会 ――山田は明るい印象の一方で、内側にとても繊細な感情を抱えているキャラクターだと思いますが、演じるうえでどのような点を大切にされていましたか。 羊宮：今おっしゃっていただいたように、杏奈ちゃんって、実はすごく繊細で、いろいろなことをちゃんと考えている子なんですよね。
なので、「ここはきっと、こういう気持ちで行動しているんだろうな」と感じられる部分については、その意図を丁寧に汲み取りながらお芝居をしていました。
一方で、急にぱっと明るくなる瞬間も、杏奈ちゃんの大きな魅力だと思っていて。
あれは“演じて作る明るさ”というよりも、感情が解放された結果として自然にあふれてくるものなんじゃないかなと感じていたんです。
だからこそ、そういう場面では、あえて声色を作り込まないようにしていました。
その場で生まれた感情が、そのまま声になるように。
「意識しないことを意識する」、そんな感覚で向き合っていた気がします。 劇場版『僕の心のヤバイやつ』場面写真（C）桜井のりお（秋田書店）／僕ヤバ製作委員会
次ページ ■劇場版『僕ヤバ』がくれる、やさしい余韻
1ページ （全2ページ中）
1 2 次のページ
劇場版『僕の心のヤバイやつ』堀江瞬×羊宮妃那インタビュー
この記事の写真を見る
関連情報
【HMV＆BOOKS】『僕の心のヤバイやつ』関連商品はこちら ＞＞＞
【注目のチケット】舞台挨拶・ライブビューイングなどの注目情報はこちら ＞＞＞
関連記事
【写真】堀江瞬・羊宮妃那の撮り下ろし＆『僕ヤバ』場面カット集（35枚）
【インタビュー】『名探偵プリキュア！』千賀光莉×本渡楓　1999年の世界で重なる、ふたりの想いとバディ感
【インタビュー】TVアニメ『葬送のフリーレン』第2期、フェルンとシュタルクの“距離の変化”は？　市ノ瀬加那＆小林千晃が本音を語る
【インタビュー】『超かぐや姫！』夏吉ゆうこ＆永瀬アンナ　“歌が物語を動かす”仮想空間×和風ファンタジーの新時代アニメ、その収録の裏側
【2026年春アニメ】4月放送開始 新作アニメ一覧
あわせて読みたい
堀江瞬 の関連記事 ›
『藤本タツキ 17-26』、1月16日より再上映　入場者特典「スペシャルリーフレット」の再配布も決定
ゲーム･アニメ 2025年12月26日 10時00分
『チェンソーマン』『ルックバック』を生んだ鬼才の短編8作品を一挙アニメ化！　『藤本タツキ17-26』11.8世界独占配信
ゲーム･アニメ 2025年9月3日 00時00分
『僕の心のヤバイやつ』来年2.13に劇場版公開決定！　ビジュアル＆PV公開　堀江瞬＆羊宮妃那からのコメントも
ゲーム･アニメ 2025年7月1日 12時00分
アニメ『彼女、お借りします』第4期、7月より分割2クールにて放送開始！　堀江瞬、雨宮天らメインキャスト続投
ゲーム･アニメ 2025年1月16日 13時10分
『青のミブロ』漫画×アニメ×舞台、コラボビジュアル＆映像公開
ゲーム･アニメ 2025年1月3日 11時00分
ピックアップ
『私がビーバーになる時』はピクサー黄金期級の傑作！　カオスで予測不可能…なのに泣ける不思議な魅力をひも解く P R
最新ニュース
内村光良、『24時間テレビ49』総合司会に！　「みなさんと一緒に楽しい番組を作っていけたら」
エンタメ
2026/4/27 14:10
24時間テレビ 内村光良
中島健人、宮舘涼太、塩崎太智が“プリンスチーム”結成！ミセスとバトル＆コラボ　今夜の『テレビ×ミセス』
エンタメ
2026/4/27 12:30
Mrs. GREEN APPLE 中島健人
『ディセンダント』×『ゾンビーズ』キャスト集結！　夢のコンサートツアー日本初放送
エンタメ
2026/4/27 12:06
ディセンダント ディズニー・チャンネ...
柏木由紀子78歳、25年前のジャケットを着こなしネット絶賛「本当に素敵」「憧れる」
エンタメ
2026/4/27 12:00
柏木由紀子 インスタグラム
『キングダム』参加のスタント界新星が主演！　イタリア発のカンフー映画『シャオ・メイ／ローマ大決戦』本予告到着
2026/4/27 12:00
映画 イタリア映画
映画『正直不動産』に追いつける！　ドラマシリーズの世界が理解できる特別映像解禁
2026/4/27 12:00
映画　正直不動産 山下智久
『風、薫る』名バイプレイヤーが校長役で登場　朝ドラファン歓喜「フレディー・マーキュリーやった人だ（笑）」「じぇじぇじぇ！」
エンタメ
2026/4/27 11:00
風、薫る 見上愛 上坂樹里
明日の『風、薫る』“直美”上坂樹里、ナイチンゲールの著書の翻訳作業を進める
エンタメ
2026/4/27 08:15
風、薫る 見上愛 上坂樹里
本日配信スタート！　戸田恵梨香主演『地獄に堕ちるわよ』キャラクターカット＆相関図解禁
エンタメ
2026/4/27 08:00
戸田恵梨香 伊藤沙莉 生田斗真
SW最新作『マンダロリアン・アンド・グローグー』新たな伝説の始動を告げるレガシー映像解禁
2026/4/27 08:00
スター・ウォーズ／マ... 映画
『名探偵コナン』『SAKAMOTO DAYS』『プラダを着た悪魔』等…“覇権”を握るのはどの作品か？　2026年GW映画戦線を占う
2026/4/27 07:00
映画 ライターコラム
京本大我主演『憧れの作家は人間じゃありませんでした』ゲストに大和田伸也、B＆ZAI橋本涼、森崎ウィンら
エンタメ
2026/4/27 07:00
憧れの作家は人間じゃ... 京本大我 大和田伸也
板垣李光人主演『口に関するアンケート』7.3公開へ　オレンジスパイニクラブによるインスパイアソング入り本予告解禁
2026/4/27 07:00
口に関するアンケート 板垣李光人 綱啓永
『銀河の一票』第2話 “茉莉”黒木華、“あかり”野呂佳代からスナックのママになったいきさつを聞かされる
エンタメ
2026/4/27 06:30
銀河の一票 黒木華 野呂佳代
『10回切って倒れない木はない』ラストに登場した“映里”長濱ねるに反響「波乱の展開がありそう」
エンタメ
2026/4/27 06:00
10回切って倒れない木... 志尊淳 仁村紗和
174cm元アイドル美女、ほろ酔い飲み姿がかわいい！　ジョッキ片手にウインク
エンタメ
2026/4/27 06:00
インスタグラム
『ＧＩＦＴ』“涼”山田裕貴「みんなが離れてった…」涙の告白にネットもらい泣き「苦しい」「鳥肌止まらない」
エンタメ
2026/4/27 06:00
GIFT（2026／ドラマ） 堤真一 山田裕貴
『豊臣兄弟！』“信長”小栗旬、“光秀”要潤に非情な命令　衝撃展開にネット騒然「完全に修羅モード」「本能寺まっしぐら」
エンタメ
2026/4/27 06:00
豊臣兄弟！ NHK大河ドラマ 仲野太賀
Aぇ! group小島健「新境地」　黒木メイサ主演ドラマ『八神瑛子』で殺し屋役＆全編英語演技に初挑戦
エンタメ
2026/4/27 05:00
小島健 Aぇ！ group 黒木メイサ
水沢アキ、イケメン長男の20年ぶり帰国を報告「これからは日本で仕事をするとの事です」
エンタメ
2026/4/26 18:00
インスタグラム
もっと見る
クランクイン！トレンド　最新ニュース ›
JO1 大平祥生、5．31でグループ脱退　LAPONEとの専属マネジメント契約も終了へ〈コメント全文〉
『ちいかわ』ハート型ラバーマスコットのカプセルトイ発売！　“あのこ”も登場する全8種
＝LOVEメンバーの『チェンソーマン』コスプレが再現度高すぎ！　「二次元から出てきた？」「実写版出れる」と反響
箱根初のヒルトン「LXRホテルズ＆リゾーツ」2028年夏に開業！　露天風呂付き客室など展開
おすすめチケット
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン「NO LIMIT! パレード ～Discover U!!! バージョン～ 」特別鑑賞エリア入場券
平手友梨奈
プリンスアイスワールド2026-2027 横浜公演
『HiGH&LOW THE 戦国 外伝』
おすすめフォト
【一瞬で虜に…】乃木坂46・梅澤美波「2nd写真集」公開カット
【豪華セレブが集結】「第83回ゴールデン・グローブ賞」レッドカーペット
【話題の1st写真集】櫻坂46・松田里奈『まつりの時間』公開カット
【着たいから着る！】レッドカーペットを沸かせるセレブのネイキッドドレス
おすすめ動画 ›
東京ディズニーシー25周年イベントがスタート
戦隊レッドW変身でまさかのハプニング
『ゴールデンカムイ』稲葉友＆和田聰宏、ビジュアルに「負けた」と思った（？）エピソード
USJ「任天堂エリア」5周年イベントがスタート
最新＆おすすめ 配信作品 ›
九条の大罪
主演・柳楽優弥、松村北斗ほか…
21世紀の大君夫人
IUとビョン・ウソクで贈る、財…
地獄に堕ちるわよ
かつてメディアを席巻した占い…
禍禍女
2026年2月に公開され、芸人・俳…
注目の人物 ›
今田美桜
橋本環奈
浜辺美波
杉咲花
[ADVERTISEMENT]
[ADVERTISEMENT]
フォローする
Instagram
フォローする
ジャンル別一覧
映 画
エンタメ
アニメ・ゲーム
海外ドラマ
セレブ&ゴシップ
トレンド
動画配信サービス
映画公開カレンダー
編集部おすすめ
IU×ビョン・ウソクの最強夫婦誕生!?　架空の現代を舞台にした王道ラブコメ『21世紀の大君夫人』徹底レビュー P R
BTS、G-DRAGON、BLACKPINK、TXT…世界を熱狂させるK‐POP作品特集＜ディズニープラス＞ P R
『私がビーバーになる時』はピクサー黄金期級の傑作！　カオスで予測不可能…なのに泣ける不思議な魅力をひも解く P R
『デアデビル：ボーン・アゲイン』シーズン2はどうなる？　第1話から感じた“本気”と“進化”を最速レビュー P R
芳根京子＆小手伸也　『わたビバ』オーディションの手応えは「全然なかった」
波瑠＆麻生久美子、14年ぶりの共演で頼れるバディに　新たに見つけた意外な一面とは？
鈴木福＆あのちゃん、初共演で挑んだ“壮絶な青春物語”の裏側　「俳優としてのギアがもう一段上がった」
森七菜、快進撃を支える無敵のマインドセット「好きなことだから、夢中」
クランクイン！ YouTubeチャンネル ＞
[ADVERTISEMENT]
ピックアップ
高橋洋子、ハウステンボスで「残酷な天使のテーゼ」を生歌唱！　花火×光×噴水をバックに圧巻のパフォーマンス＜取材レポ＞
充電は2日に1回でOK！　スマホの新しい選択肢「POCO X8 Pro series」新製品事前内覧会に潜入 P R
【大人買い確定】9．5発売「ちいかわベビー」グッズがかわいすぎる
【大胆カット満載】乃木坂46・与田祐希3rd写真集『ヨーダ』公開カット
人気キーワード
# 今田美桜
# 浜辺美波
# 写真集
# 乃木坂46
# 有村架純
# 橋本環奈
# 小松菜奈
# 吉岡里帆
# 土屋太鳳
# 与田祐希
クランクイン！公式アカウント
Instagram
Facebook
YouTube
Podcast
TikTok
今週公開の映画
SAKAMOTO DAYS
2026年04月29日（水）公開 監督：福田雄一
出演：目黒蓮
プラダを着た悪魔２
2026年05月01日（金）公開 監督：デヴィッド・フランケル
出演：メリル・ストリープ
映画公開カレンダーを見る
【総合】今読まれている記事
クランクイン！トレンド
イベント
グルメ
おでかけ
スイーツ
ビューティー
ライフ
アイテム
特集・レポート
エンタメの「今」がわかる
Lawson Entertainment group
ローチケ
ローチケ[旅行]
HMV&BOOKS
会社概要
サイトポリシー
利用規約
採用情報
お問い合わせ
個人情報保護方針
個人情報の取扱いに関する公表事項及び同意事項
利用者情報の外部送信について
Copyright © Lawson Entertainment, Inc.