ニュース 
特 集 
インタビュー 
コラム 
プレゼント 




TOP 
インタビュー 
羊宮妃那が歩む役者の旅路　変わりゆく声に息づく“好き”の灯火 

羊宮妃那が歩む役者の旅路　変わりゆく声に息づく“好き”の灯火 
アニメ 
2025年8月28日 12時00分 



好評放送中のテレビアニメ『その着せ替え人形（ビスク・ドール）は恋をする』Season 2。約3年ぶりにアフレコに臨んだ乾心寿（しんじゅ）役の羊宮妃那は、その収録を通して、自分の声や芝居の変化を実感していた。心寿との再会がもたらした新たな気づきと、役者として胸に刻んだ覚悟。そして、芝居やキャラクターへの「好き」を貫くために大切にしている想いを、じっくり語ってもらった。 
全文を読む 

クランクイン！　写真：吉野庫之介 







この記事の写真を見る 







関連情報 
【ローチケ】いま大注目の人気公演・イベントのチケット情報 ＞ 

関連記事 

【まとめ】『その着せ替え人形は恋をする』Season 2 あらすじ・PV・キャスト声優一覧 



【インタビュー】『着せ恋』直田姫奈＆石毛翔弥、「なんですって？」が止まらない、愛とツッコミの収録現場 



【インタビュー】羊宮妃那が紡ぐ優しさの連鎖「誰かを温かく包み込めるような人でありたい」 



【2025年夏アニメ】7月放送開始 新作アニメ一覧 



【2025年秋アニメ】10月放送開始 新作アニメ一覧 








あわせて読みたい 








ピックアップ 
『私がビーバーになる時』はピクサー黄金期級の傑作！　カオスで予測不可能…なのに泣ける不思議な魅力をひも解く P R 


最新ニュース 

内村光良、『24時間テレビ49』総合司会に！　「みなさんと一緒に楽しい番組を作っていけたら」 
エンタメ 
2026/4/27 14:10 


24時間テレビ 内村光良 


中島健人、宮舘涼太、塩崎太智が“プリンスチーム”結成！ミセスとバトル＆コラボ　今夜の『テレビ×ミセス』 
エンタメ 
2026/4/27 12:30 


Mrs. GREEN APPLE 中島健人 


『ディセンダント』×『ゾンビーズ』キャスト集結！　夢のコンサートツアー日本初放送 
エンタメ 
2026/4/27 12:06 


ディセンダント ディズニー・チャンネ... 


柏木由紀子78歳、25年前のジャケットを着こなしネット絶賛「本当に素敵」「憧れる」 
エンタメ 
2026/4/27 12:00 


柏木由紀子 インスタグラム 


『キングダム』参加のスタント界新星が主演！　イタリア発のカンフー映画『シャオ・メイ／ローマ大決戦』本予告到着 
映画 
2026/4/27 12:00 


映画 イタリア映画 


映画『正直不動産』に追いつける！　ドラマシリーズの世界が理解できる特別映像解禁 
映画 
2026/4/27 12:00 


映画　正直不動産 山下智久 



『風、薫る』名バイプレイヤーが校長役で登場　朝ドラファン歓喜「フレディー・マーキュリーやった人だ（笑）」「じぇじぇじぇ！」 
エンタメ 
2026/4/27 11:00 


風、薫る 見上愛 上坂樹里 


明日の『風、薫る』“直美”上坂樹里、ナイチンゲールの著書の翻訳作業を進める 
エンタメ 
2026/4/27 08:15 


風、薫る 見上愛 上坂樹里 


本日配信スタート！　戸田恵梨香主演『地獄に堕ちるわよ』キャラクターカット＆相関図解禁 
エンタメ 
2026/4/27 08:00 


戸田恵梨香 伊藤沙莉 生田斗真 


SW最新作『マンダロリアン・アンド・グローグー』新たな伝説の始動を告げるレガシー映像解禁 
映画 
2026/4/27 08:00 


スター・ウォーズ／マ... 映画 



『名探偵コナン』『SAKAMOTO DAYS』『プラダを着た悪魔』等…“覇権”を握るのはどの作品か？　2026年GW映画戦線を占う 
映画 
2026/4/27 07:00 


映画 ライターコラム 


京本大我主演『憧れの作家は人間じゃありませんでした』ゲストに大和田伸也、B＆ZAI橋本涼、森崎ウィンら 
エンタメ 
2026/4/27 07:00 


憧れの作家は人間じゃ... 京本大我 大和田伸也 


板垣李光人主演『口に関するアンケート』7.3公開へ　オレンジスパイニクラブによるインスパイアソング入り本予告解禁 
映画 
2026/4/27 07:00 


口に関するアンケート 板垣李光人 綱啓永 



『銀河の一票』第2話 “茉莉”黒木華、“あかり”野呂佳代からスナックのママになったいきさつを聞かされる 
エンタメ 
2026/4/27 06:30 


銀河の一票 黒木華 野呂佳代 


『10回切って倒れない木はない』ラストに登場した“映里”長濱ねるに反響「波乱の展開がありそう」 
エンタメ 
2026/4/27 06:00 


10回切って倒れない木... 志尊淳 仁村紗和 


174cm元アイドル美女、ほろ酔い飲み姿がかわいい！　ジョッキ片手にウインク 
エンタメ 
2026/4/27 06:00 


インスタグラム 


『ＧＩＦＴ』“涼”山田裕貴「みんなが離れてった…」涙の告白にネットもらい泣き「苦しい」「鳥肌止まらない」 
エンタメ 
2026/4/27 06:00 


GIFT（2026／ドラマ） 堤真一 山田裕貴 



『豊臣兄弟！』“信長”小栗旬、“光秀”要潤に非情な命令　衝撃展開にネット騒然「完全に修羅モード」「本能寺まっしぐら」 
エンタメ 
2026/4/27 06:00 


豊臣兄弟！ NHK大河ドラマ 仲野太賀 


Aぇ! group小島健「新境地」　黒木メイサ主演ドラマ『八神瑛子』で殺し屋役＆全編英語演技に初挑戦 
エンタメ 
2026/4/27 05:00 


小島健 Aぇ！ group 黒木メイサ 


水沢アキ、イケメン長男の20年ぶり帰国を報告「これからは日本で仕事をするとの事です」 
エンタメ 
2026/4/26 18:00 


インスタグラム 


もっと見る 

クランクイン！トレンド　最新ニュース › 

JO1 大平祥生、5．31でグループ脱退　LAPONEとの専属マネジメント契約も終了へ〈コメント全文〉 

『ちいかわ』ハート型ラバーマスコットのカプセルトイ発売！　“あのこ”も登場する全8種 

＝LOVEメンバーの『チェンソーマン』コスプレが再現度高すぎ！　「二次元から出てきた？」「実写版出れる」と反響 

箱根初のヒルトン「LXRホテルズ＆リゾーツ」2028年夏に開業！　露天風呂付き客室など展開 

おすすめチケット 

『HiGH&LOW THE 戦国 外伝』 

KCON JAPAN 2026 

プリンスアイスワールド2026-2027 横浜公演 

ユニバーサル・スタジオ・ジャパン「NO LIMIT! パレード ～Discover U!!! バージョン～ 」特別鑑賞エリア入場券 

おすすめフォト 

【一瞬で虜に…】乃木坂46・梅澤美波「2nd写真集」公開カット 

【豪華セレブが集結】「第83回ゴールデン・グローブ賞」レッドカーペット 

【話題の1st写真集】櫻坂46・松田里奈『まつりの時間』公開カット 

【着たいから着る！】レッドカーペットを沸かせるセレブのネイキッドドレス 

おすすめ動画 › 

東京ディズニーシー25周年イベントがスタート 

戦隊レッドW変身でまさかのハプニング 

『ゴールデンカムイ』稲葉友＆和田聰宏、ビジュアルに「負けた」と思った（？）エピソード 

USJ「任天堂エリア」5周年イベントがスタート 

最新＆おすすめ 配信作品 › 

九条の大罪 
主演・柳楽優弥、松村北斗ほか… 

21世紀の大君夫人 
IUとビョン・ウソクで贈る、財… 

地獄に堕ちるわよ 
かつてメディアを席巻した占い… 

禍禍女 
2026年2月に公開され、芸人・俳… 

注目の人物 › 

今田美桜 

橋本環奈 

浜辺美波 

杉咲花 

[ADVERTISEMENT] 

[ADVERTISEMENT] 


X 
フォローする 

Instagram 
フォローする 




ジャンル別一覧 
映 画 
エンタメ 
アニメ・ゲーム 
海外ドラマ 
セレブ&ゴシップ 
トレンド 
動画配信サービス 
映画公開カレンダー 
編集部おすすめ 

IU×ビョン・ウソクの最強夫婦誕生!?　架空の現代を舞台にした王道ラブコメ『21世紀の大君夫人』徹底レビュー P R 




BTS、G-DRAGON、BLACKPINK、TXT…世界を熱狂させるK‐POP作品特集＜ディズニープラス＞ P R 




『私がビーバーになる時』はピクサー黄金期級の傑作！　カオスで予測不可能…なのに泣ける不思議な魅力をひも解く P R 




『デアデビル：ボーン・アゲイン』シーズン2はどうなる？　第1話から感じた“本気”と“進化”を最速レビュー P R 




芳根京子＆小手伸也　『わたビバ』オーディションの手応えは「全然なかった」 




波瑠＆麻生久美子、14年ぶりの共演で頼れるバディに　新たに見つけた意外な一面とは？ 




鈴木福＆あのちゃん、初共演で挑んだ“壮絶な青春物語”の裏側　「俳優としてのギアがもう一段上がった」 




森七菜、快進撃を支える無敵のマインドセット「好きなことだから、夢中」 





クランクイン！ YouTubeチャンネル ＞ 

[ADVERTISEMENT] 
ピックアップ 
高橋洋子、ハウステンボスで「残酷な天使のテーゼ」を生歌唱！　花火×光×噴水をバックに圧巻のパフォーマンス＜取材レポ＞ 


充電は2日に1回でOK！　スマホの新しい選択肢「POCO X8 Pro series」新製品事前内覧会に潜入 P R 


【大人買い確定】9．5発売「ちいかわベビー」グッズがかわいすぎる 


【大胆カット満載】乃木坂46・与田祐希3rd写真集『ヨーダ』公開カット 


人気キーワード 
# 今田美桜 
# 浜辺美波 
# 写真集 
# 乃木坂46 
# 有村架純 
# 橋本環奈 
# 小松菜奈 
# 吉岡里帆 
# 土屋太鳳 
# 与田祐希 


クランクイン！公式アカウント 
X 

Instagram 

Facebook 

YouTube 

Podcast 

TikTok 


今週公開の映画 
SAKAMOTO DAYS 

2026年04月29日（水）公開 監督：福田雄一 
出演：目黒蓮 




プラダを着た悪魔２ 

2026年05月01日（金）公開 監督：デヴィッド・フランケル 
出演：メリル・ストリープ 




映画公開カレンダーを見る 


【総合】今読まれている記事 






クランクイン！トレンド 
イベント 
グルメ 
おでかけ 
スイーツ 
ビューティー 
ライフ 
アイテム 
特集・レポート 

エンタメの「今」がわかる 

Lawson Entertainment group 
ローチケ 
ローチケ[旅行] 
HMV&BOOKS 


会社概要 
サイトポリシー 
利用規約 
採用情報 
お問い合わせ 
個人情報保護方針 
個人情報の取扱いに関する公表事項及び同意事項 
利用者情報の外部送信について 
Copyright © Lawson Entertainment, Inc.