MyGO!!!!! 羊宮妃那・立石凛・青木陽菜が’25年のライブで感じた“成長と課題”／インタビュー | アニメイトタイムズ
BanG Dream! It's MyGO!!!!!
MyGO!!!!! 羊宮妃那・立石凛・青木陽菜が’25年のライブで感じた“成長と課題”／インタビュー
2025-12-03 18:30
「静降想」は燈の今を反映して“叫び”を入れずに歌った――MyGO!!!!! 8th Single「静降想」羊宮妃那さん・立石凛さん・青木陽菜さん インタビュー｜8th LIVEは「新しい一歩を踏み出すタイミング」
『バンドリ！』プロジェクトに登場するバンドの一つとして、精力的に活動を続ける「MyGO!!!!!」。
楽曲リリースはもちろん、Ave Mujicaとの合同ライブ、2度目となるZEPP TOURの開催、「Animelo Summer Live 2025」への出演など、2025年もさまざまな活躍を見せ、ファンを魅了しました。
そんなMyGO!!!!!の8th Single「静降想（サイレント）」が、2025年12月3日（水）にリリースとなることを記念し、高松燈役・羊宮妃那さん、千早愛音役・立石凛さん、要楽奈役・青木陽菜さんにインタビューを実施！
「静降想」と、Aqua Timezの太志さん・大介さん提供のカップリング曲「エガクミライ」に込めた想いを伺ったほか、今年のライブイベントを振り返っての感想や、開催を目前に控える8th LIVE「想いのかたちが積もるとき」への意気込みなどを語っていただきました。
BanG Dream! It's MyGO!!!!!
「一生、バンドしてくれる?」高1の春の終わり。羽丘女子学園では誰も彼もがバンドをしており、遅れて入学した愛音も早くクラスに馴染めるよう、急いでバンドメンバーを探す。そんな中、「羽丘の不思議ちゃん」である燈がまだバンドを組んでいないと知り、愛音はなんとなく声をかけるが･･････。傷だらけで不格好な、私たちの音楽（叫び）。迷子でもいい、迷子でも進め。作品名BanGDream!It'sMyGO!!!!!放送形態TVアニメシリーズBanGDream!スケジュール2023年6月29日（木）～2023年9月14日（木）TOKYOMX・AT-Xほか話数全13話キャスト高松燈：羊宮妃那千早愛音：立石凛要楽奈：青木陽菜長崎そよ：小日向美香椎名立希：林鼓子高松燈の父親：宮田俊哉（Kis-My-Ft2）スタッフ原作：ブシロード監督：柿本広大シリーズ構成・脚本：綾奈ゆにこ脚本：綾奈ゆにこ　後藤みどり　小川ひとみ　和場明子　春日たにキャラクター原案：ひと和　植田和幸キャラクターデザイン：CraftEggアニメーションキャラクターデザイン：茶之原拓也　八森優香　ShinJosephCGスーパーバイザー：奥川尚弥モデリングディレクター：武内泰久　寺林寛リギングディレクター：矢代奈津子　柏木亨色彩設計：北川順子撮影監督：奥村大輔...
羊宮妃那｜アニメキャラ・プロフィール・出演情報・最新情報まとめ
声優の羊宮妃那（ようみやひな）さんは、3月26日生まれ、奈良県出身。こちらでは、羊宮妃那さんのプロフィールと関連記事を紹介します。
立石凛｜アニメキャラ・プロフィール・出演情報・最新情報まとめ
声優の立石凛（たていしりん）さんは、7月10日生まれ。こちらでは、立石凛さんのオススメ記事をご紹介！
青木陽菜｜アニメキャラ・プロフィール・出演情報・最新情報まとめ
声優の青木陽菜（あおきひな）さんは、1月5日生まれ。こちらでは、青木陽菜さんのオススメ記事をご紹介！
「わかれ道の、その先へ」を経ての想いも盛り込んだ、2度目のZEPP TOUR
――前回インタビューさせていただいた際は、ZEPP TOUR 2025「心のはしを辿って」の折り返しのところでした（2025年7月ごろ）。そこから愛知公演、千秋楽の北海道公演を終えて、個人的に成長・変化を感じた点や、印象に残っている出来事などをお聞かせください。
このツアーで初披露した「往欄印（おうらい）」は、「会いに行くよ」というような感情を持つ楽曲で、そういったことも歌える燈ちゃんになったんじゃないかなと思います。
また、前回のツアーはテーマがすごくしっかりとしていて、そこの成長とどう繋ぎあわせていくのかに重きを置いていたんですが、今回は「わかれ道の、その先へ」（Ave Mujicaとの合同ライブ）を経て、という意味で、お客さん一人ひとりに対する想いが強くなった気がします。
ツアー2回目ということで、「ZeppでのMyGO!!!!!のライブの形」がちょっとずつできてきたかなと感じました。今回の「往欄印」もシンガロングがあったりと、熱い曲もすごく多いバンドなので、お客さんとの距離が近いZeppという会場はすごく合っているなと思いました。1回目のツアーに比べて、少し余裕が出てきた分、Zeppでの盛り上げ方や自分の楽しみ方などが、個人的には見えた気がしています。
去年のツアー後からは、7th LIVE「こたえなんてなくても」、「Avoid Note」（トゲナシトゲアリとの対バン）、Ave Mujicaとの合同ライブ「わかれ道の、その先へ」と、いろんな会場でやってきましたが、ライブハウスでやるのは久々だったので、「あ、こんな感じだったな」と一発目の東京でやっと思い出した感じでしたが、そこからZEPPの感覚をすぐ取り戻すことができたのは成長した点かなと思います。
やっぱり（お客さんとの）距離が近いというのは嬉しいですし、初めてライブで行けた北海道もお客さんがすごく熱狂的で、最後までずっと燃えることができたツアーだったなと思います。去年に引き続き、すごく幸せな期間でした。
――今、青木さんからお話があった千秋楽公演はいかがでしたか？
楽しかったです。私たちも成長しているし、お客さんも「往欄印で歌うぞ！」と準備ばっちりという感じで。一緒に4公演回ってくださった方もいらっしゃって、最後ということもあり、「楽しむぞ！」という熱い気持ちを一番強く感じました。
――Zeppでのライブの形というお話もありましたが、お客さんから受けるものも、大きい会場とZeppではやはり変わってくるものなんでしょうか？
変わりますね。ZEPPって、お客さんの顔がすごく見えるなと改めて感じました。
ひなちゃん(青木)が言っていたように、ちょっと久しぶりだったので、東京で実際にステージに立ったときに、「めっちゃ見えるな！」とビックリしてしまって（笑）。アリーナなども違う緊張感や良さがあるんですが、やっぱり顔が見えたほうが一体感が出るので、MyGO!!!!!には合っているなと思います。
私も、やっぱり違いはあるなと思います。どうしても大きい箱のほうが、お客さんとの距離がしっかり取れているので「返り（イヤモニに返ってくる音）」とかも乗りづらくなる分、歌いやすさはあります。でもお客さんの熱気という面では、ZEPPのほうが直に熱気を感じやすいです。
――お客さんの顔がよく見えるからこそ、歌っている最中に生まれる感情もまた変わってきたり？
そういったこともあるにはあるんですが、それ以上に「4公演を通してツアーを完成させる」ということを念頭に置いていました。気持ちが爆発したからといって、そこで大きく変えてしまうと、次の公演の成長をどうするかが問題になってくるので、そこはやっぱりキャラクター・作品ありきのものとして、自分から生まれるものはあまり関与せずに、ステージに立つようにしています。
――なるほど。ちなみに前回のインタビューで伺った際は公演の折り返しということもあり作り上げている途中とおっしゃっていましたが、実際、4公演を通して“完成”した手応えはありましたか？
今回は自分にとって、公演ごとに結構トラブルがあったんですが（笑）、それを乗り越えて演じきれたかなと思います。
【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
BanG Dream! It's MyGO!!!!!
BanG Dream! It's MyGO!!!!! 関連ニュース
初となる海外での野外合同ライブ！　「BanG Dream! Special LIVE in TAIPEI」出演者たちのポストまとめ【注目トレンド】
2026-04-13 11:55
『BanG Dream!』から、描き下ろしイラストの新商品がアニメイト限定で発売！　さらに、特典がもらえるフェアを開催!!
2026-04-09 10:00
「MyGO!!!!!」楽曲名（読み方）まとめ「影色舞」「迷路日々」「往欄印」「残痕字」など魅力的な曲を一挙ご紹介！【随時更新】
2026-03-31 11:30
MyGO!!!!!×Ave Mujica ツーマンライブ「“moment / memory”」の速報レポートが到着！
2026-03-03 14:30
『BanG Dream! It's MyGO!!!!!／Ave Mujica』アニメ続編シリーズが2027年1月に放送決定！
2026-03-02 14:40
BanG Dream! It's MyGO!!!!!の関連画像集
BanG Dream! It's MyGO!!!!!
【コミック】BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う(3) ドラマCD付き特装版
【グッズ(書籍)】『BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う』アクリルスタンド 高松燈
【コミック】BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う(3) 通常版
【グッズ(書籍)】『BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う』アクリルスタンド 椎名立希
【グッズ(書籍)】『BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う』アクリルスタンド 要楽奈
【グッズ(書籍)】『BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う』アクリルスタンド 千早愛音
【グッズ(書籍)】『BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う』アクリルスタンド 長崎そよ
【コミック】BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う(2)
【コミック】BanG Dream! It's MyGO!!!!! 雨にそよいで晴れを請う(1) カード付き特装版
【写真集】青木陽菜フォトブック Nostalgia
【トレーディングフィギュア】PalVerse BanG Dream! It's MyGO!!!!!【再販】
【ポイント還元版(20%)・特典なし】【Blu-ray】劇場版「BanG Dream! It's MyGO!!!!! 後編 : うたう、僕らになれるうた & FILM LIVE」
【ポイント還元版(20%)・特典なし】【Blu-ray】劇場版「BanG Dream! It's MyGO!!!!! 前編 : 春の陽だまり、迷い猫」
【Blu-ray】劇場版「BanG Dream! It's MyGO!!!!! 後編 : うたう、僕らになれるうた & FILM LIVE」
【Blu-ray】劇場版「BanG Dream! It's MyGO!!!!! 前編 : 春の陽だまり、迷い猫」
『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
2026-04-27 12:00
『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
2026-04-27 09:00
春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ
2026-04-26 18:00
志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！
2026-04-26 18:00
『アニメ染谷さん』7月放送開始予定、KV公開！出演声優に宮空陸・柳ひとみ
2026-04-26 22:10
森久保祥太郎×浪川大輔 つまみは塩だけ
Kiramune Presents 僕らのMusic Park
川上千尋StoryJukeBox
Trignalのキラキラ☆ビートＲ
高橋美紀のおんぷの気持ち♪　in アニメイトタイムズ
立花慎之介・狩野翔のやってやれないことはないZ！
TVアニメ『戦隊大失格』radio 大直会 2nd season
人気作からこの春話題の新作アニメまで全話無料で見る方法をご紹介【2026 最新】
2026/04/24 11:15
春アニメ『本好きの下剋上　領主の養女』第5話「演奏会の準備」あらすじ＆先行カット
2026/04/25 18:00
『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー
2026/04/27 12:00
『お隣の天使様2』椎名真昼役・石見舞菜香インタビュー
2026/04/25 12:00
【2026年版】面白い神アニメおすすめランキング【名作35選】｜ジャンル別人気作品をピックアップ
2026/01/01 00:00
『ハイキュー!!』キャラクター（登場人物）一覧・紹介＆解説
2024/03/11 16:00
『名探偵コナン』赤井秀一の解説・情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説
2025/11/25 15:00
『名探偵コナン』警察学校組のメンバー一覧｜登場回や人物像、関係性など解説
2025/05/22 17:00
『名探偵コナン』黒ずくめの組織（黒の組織）キャラクター（メンバー）一覧まとめ
2026/02/12 00:00
『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
2026/04/27 09:00
【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
【コミック】体感予報(2) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
【グッズ-カード】あんさんぶるスターズ！！Bright me up!! P.A.shots!! debut collection-2-
【グッズ-食品】#コンパス 戦闘摂理解析システム トレーディングカード付きウエハース【アニメイト特典付】【アニメイト限定】
【コミック】40までにしたい10のこと(3)
【グッズ-シール】おジャ魔女どれみにょん Cherigem Sticker 全身
【コミック】40までにしたい10のこと(3) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】
【コミック】25時、赤坂で(6)
【コミック】ナカまであいして(6)
【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット
9005542009Y56084
9005542008Y30005
アニメイトタイムズに掲載されているすべての画像、
Copyright(C) animate Corporation.
【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！！DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!! 公式通販限定セット