『着せ恋』Season 2 乾心寿役・羊宮妃那インタビュー | アニメイトタイムズ --!
> アニメ 2025-08-31 18:00 「ぜひ最後まで見守っていただけたら嬉しいです
」約3年の時を経て実現した
『Season 2』は「夢のようなお話」──『その着せ替え人形は恋をする』Season 2、乾心寿役・羊宮妃那さんインタビュー 2022年の『Season 1』放送から約3年……TVアニメ『着せ恋』が帰って来た！
2025年7月より、TOKYO MX、BS11ほかにて『その着せ替え人形（ビスク・ドール）は恋をする』 Season 2が順次放送中です。
これを記念し、アニメイトタイムズでは乾心寿（いぬい しんじゅ）役・羊宮妃那さんへインタビューを実施！
「ありがたい気持ちで待っていた」と『Season 2』への想いを話す羊宮さん。
そのほかにも、本作の魅力をはじめ、アフレコの裏話などについてたっぷりと語っていただきました。
心寿を通して羊宮さんが感じる「役者としてのひとつの在り方」。
ため息が漏れるほどの魅力に溢れた『着せ恋』の髄を、羊宮さんとともに覗き見ます。
関連記事 その着せ替え人形は恋をする Season 2 ある日の出会いをきっかけに、コスプレを通して交流を深めていく喜多川海夢と五条新菜。
まだまだやりたいコスプレ、作りたい衣装はいっぱい。
クラスメイトたちとの交流や、新しいコスプレ仲間たちとの出会いの中で、海夢と新菜の世界はさらに広がっていく。
そして、新菜にドキドキのとまらない海夢の恋に進展はあるのか―！
？
『ヤングガンガン』＆『マンガUP！
』（ともにスクウェア・エニックス）にて連載の福田晋一による大人気原作が、CloverWorksの手により再びアニメ化！
コスプレで広がる世界、見つけた自分――海夢と新菜のコスキュン♡ストーリーは続く！
作品名その着せ替え人形は恋をするSeason2放送形態TVアニメシリーズその着せ替え人形は恋をするスケジュール2025年7月5日（土）～2025年9月20日（土）TOKYOMX・BS11ほか話数全12話キャスト喜多川海夢：直田姫奈五条新菜：石毛翔弥乾紗寿叶：種﨑敦美乾心寿：羊宮妃那五条薫：斧アツシ姫野あまね：村瀬歩菅谷乃羽：武田羅梨沙多胡八尋大空：雨宮夕夏山内瑠音：関根明良森田健星：内田修一柏木四季：小松昌平緒方旭：河瀬茉希本多都：風間万裕子伊藤涼香：三宅麻理恵スタッフ原作：福田晋一（ヤングガンガンコミックススクウェア・エニックス刊... 関連記事 羊宮妃那｜アニメキャラ・プロフィール・出演情報・最新情報まとめ 声優の羊宮妃那（ようみやひな）さんは、3月26日生まれ、奈良県出身。
こちらでは、羊宮妃那さんのプロフィールと関連記事を紹介します。
羊宮さんが“とってもキュンキュン”した
シーンは？
──『Season 1』の放送から約3年の時を経て『Season 2』が放送開始となりました。
羊宮さんご自身として、待ちわびていました
か？
乾心寿役・羊宮妃那さん（以下、羊宮）： 待たせていただきました！
（笑） まさか『Season 2』でも心寿ちゃんを演じさせていただけるなんて思ってもみなかったことでした
ので、待てるのならば何年でも！
という気持ちでした。
長かったな、という待ち方ではなく、ありがたい気持ちで待っていた感覚です。
──『Season 2』のお話を聞いたときはいかがでした
か？
羊宮： めちゃくちゃ嬉しかったです
し、こんな奇跡が起きるんだ、と！
アニメが続いていくには様々な条件がある中で、夢のようなお話でした。
──改めて、心寿の印象をお聞かせください。
羊宮： 印象としては『Season 1』から変わらずお姉ちゃん（乾紗寿叶〈いぬい さじゅな〉）が大好きな子です。
お姉ちゃんに嫌われるようなことはした
くないんだろうな、と思いつつ、でも無意識に圧を与えてしまうシーンもあって（笑）。
本当に愛らしい妹キャラで、とても可愛くて大好きです。
『Season 1』で心寿ちゃんが初登場した
ときは、人と話すことがあまり得意ではなく、しばしば慌てて、あわあわしていました
が『Season 2』ではそんな心寿ちゃんがみんなとコス合わせをします。
（喜多川）海夢（まりん）ちゃんたちにどんどん引っ張ってもらっているのかなと思いました。
──『Season 2』本編をご覧になられて、特に印象に残っているシーンを教えてください。
羊宮： 『Season 2』も『Season 1』に引き続き、お気に入りポイントがいっぱいなんです。
例えば、風邪を引いてしまった海夢ちゃんの看病にくる五条（新菜〈わかな〉）くんのシーンです
ね。
海夢ちゃんが五条くんの名前を呼んで「呼んら゙ら゙け（呼んだだけ）」と言ったときの空気感と周りの「ザーッ……」という音で、より現実的な時間の流れを感じて、とってもキュンキュンしました。
──『Season 2』ではクラスメイトたちのような新キャラクターも増えるなど、より賑やかになった印象を受けました。
羊宮： 『着せ恋』はナチュラルで、リアル感がある作品だと思っています。
友達に気になったことを気兼ねなく聞いたり、そこで新たに展開が生まれることもあって。
この先に控えているシーンでも、海夢ちゃんのお友達ならではだな、と感じる場面もたくさんあります
ので、楽しみだなと思っています。
──そんな『Season 2』の収録現場はどのような雰囲気でした
か？
羊宮： コロナ禍が明けたことで、より多くのキャストさんとご一緒させていただくことができました。
だからなのか、とてもワチャワチャしていました
ね（笑）。
心寿ちゃんが登場する回が「コス合わせ」のシーンであることも相まって、アフレコの人数が多かったんです。
特に涼香さんや都さんが……大暴れといいます
か（笑）、印象に残るシーンがたくさんありました
し、みなさんとお話しできる機会も増えました
ので『Season 1』よりも賑やかだったなと思います。
──『Season 2』における篠原啓輔監督自身の目標が「『Season 1』よりもフレンドリーに」だったと伺いました。
羊宮： フレンドリーといえば、絶対にそうだったと思います
（笑）。
私個人としても『Season 1』のときはまだ慣れないことも多くて。
待っているときも肩が上がっていて「どこまで喋ったらいいんだろう」「どんな姿勢で振る舞えばいいんだろう」と、わからないことがたくさんでした。
今回は当時よりもリラックスして、みなさんと打ち解けられたのかなと思っています。
──みなさんと収録ができたとのことでした
が、共演者の方のお芝居で特に印象に残っているものはあります
か？
羊宮： みなさんそれぞれ印象的なお芝居をされていることもあって「この方の、このお芝居」のように触れていくと全員分のエピソードが出てくると思います。
アニメを見ていても感じることです
が、そのキャラクターの個性が爆発している、溢れ出ているんです
よね。
演出との相乗効果もあるかもしれませんが、マイク前に立つみなさんからも溢れ出るものがあるんです。
海夢ちゃん一人を見ても、静まり返るときもあれば笑顔で周りを巻き込んでくれることもある。
そのキャラクターごとに0と100のお芝居があるといいます
か……良い意味でお芝居が収まっていないんです。
なので、印象に残っているのは全員です。
──アフレコ現場での佇まいという面から見ると、いかがでしょうか？
羊宮： そうです
ね……村瀬（歩）さんが印象に残っています。
（姫野）あまねさんって、めちゃくちゃ難しいキャラクターだと思うんです。
女性の気持ちにも理解があるけれど男性の持つサバサバ感もあって。
あまねさんと（緒方）旭（あきら）さんが海夢ちゃんについて話すシーンがあります
が「あまねさんの話を聞く姿勢」にこだわられているお姿を拝見しました。
何回もテイクを重ねてアプローチされている姿に刺激を受けました
し、勉強になりました。
1 2 3 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！
！
DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!
!
公式通販限定セット 関連タグ その着せ替え人形は恋をする Season 2 2026夏アニメ 羊宮妃那 声優 インタビュー アニメ 編集者・西澤駿太郎 その着せ替え人形は恋をする Season 2 関連ニュース --> 2025年はどんなアニソンが話題になった？
『劇場版 鬼滅の刃』『ダンダダン』『野原ひろし 昼メシの流儀』『チェンソーマン レゼ篇』など人気楽曲大集合！
【アニメイトタイムズ的アニソン総決算】 2025-12-31 20:30 --> 「日本アニメトレンド大賞2025」特別ライブにAve Mujica、前橋ウィッチーズ、ClariSらが出演決定！
2025-11-28 15:30 --> 『その着せ替え人形は恋をする』Season 2 第24話（最終話）「Dear My Dress-Up Darling」のあらすじ＆先行カットが公開！
2025-09-17 18:00 --> 『その着せ替え人形は恋をする』Season 2 第23話「自分の人生には良い事なんて起こらないと思ってた」のあらすじ＆先行カットが公開！
2025-09-10 18:00 --> 『その着せ替え人形は恋をする』Season 2 第22話「今から全部するって事!
?
」のあらすじ＆先行カットが公開！
2025-09-03 18:00 おすすめタグ あわせて読みたい その着せ替え人形は恋をする Season 2の関連画像集 その着せ替え人形は恋をする Season 2 画像まとめを見る 関連商品 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 喜多川 海夢 星空メイドver. BIGアクリルスタンド ￥1,980 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 喜多川 海夢 星空メイドver. 特大アクリルスタンド ￥3,300 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 アクリルスタンド①喜多川 海夢【カラオケの鉄人コラボ】 ￥1,760 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 心寿 星空メイドver. BIGアクリルスタンド ￥1,980 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 紗寿叶 星空メイドver. BIGアクリルスタンド ￥1,980 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 アクリルスタンド⑤姫野 あまね（昴）【カラオケの鉄人コラボ】 ￥1,760 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-バッチ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 喜多川 海夢 星空メイドver. 75mmホログラム缶バッジ ￥770 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-置きもの】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 喜多川 海夢 星空メイドver. 特大ダイカットアクリルパネル ￥7,678 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 アクリルスタンド③乾 紗寿叶【カラオケの鉄人コラボ】 ￥1,760 予約 2026年06月 中旬 発売予定 【グッズ-ステッカー】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 ダイカットステッカー 喜多川海夢 ￥550 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 アクリルスタンド④乾 心寿【カラオケの鉄人コラボ】 ￥1,760 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 アクリルスタンド②五条 新菜【カラオケの鉄人コラボ】 ￥1,760 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-色紙】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 トレーディングミニ色紙<全10種・ランダム>【カラオケの鉄人コラボ】 ￥660 予約 2026年06月 中 発売予定 【グッズ-カード】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 トレーディングビジュアルカード<全5種・ランダム>【カラオケの鉄人コラボ】 ￥550 予約 2026年06月 中旬 発売予定 【グッズ-ステッカー】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 ダイカットステッカー 喜多川海夢 デフォルメver. ￥550 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-Tシャツ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 喜多川 海夢 星空メイドver. Teeユニセックス(サイズ/XL) ￥5,478 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-バッチ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 心寿 星空メイドver. 75mmホログラム缶バッジ ￥770 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-バッチ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 紗寿叶 星空メイドver. 75mmホログラム缶バッジ ￥770 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 心寿 星空メイドver. 特大アクリルスタンド ￥3,300 予約 2026/08/07 発売 【グッズ-スタンドポップ】TVアニメ「その着せ替え人形は恋をする」Season 2 描き下ろし 乾 紗寿叶 星空メイドver. 特大アクリルスタンド ￥3,300 最新ニュースランキング 第 1 位 『アギト—超能力戦争—』スーツアクター高田将司インタビュー 2026-04-27 12:00 映画 第 2 位 『弱ペダ』100巻発売記念「好きなシーン」アンケート結果発表！
2026-04-27 09:00 マンガ・ラノベ 第 3 位 春アニメ『アニメ夜桜さん』第31話先行場面カット＆あらすじ 2026-04-26 18:00 アニメ 第 4 位 志崎樺音1st写真集『unplugged』発売記念イベント公式レポート！
2026-04-26 18:00 声優 第 5 位 『アニメ染谷さん』7月放送開始予定、KV公開！
出演声優に宮空陸・柳ひとみ 2026-04-26 22:10 アニメ ランキングを見る おすすめ特集 --> 新着ラジオ番組 森久保祥太郎×浪川大輔 つまみは塩だけ 新・オフィス遊佐浩二 Kiramune Presents 僕らのMusic Park 川上千尋StoryJukeBox Trignalのキラキラ☆ビートＲ 高橋美紀のおんぷの気持ち♪ in アニメイトタイムズ 立花慎之介・狩野翔のやってやれないことはないZ！
TVアニメ『戦隊大失格』radio 大直会 2nd season もっと見る 人気ランキング 1 位 人気作からこの春話題の新作アニメまで全話無料で見る方法をご紹介【2026 最新】 2026/04/24 11:15 2 位 春アニメ『本好きの下剋上 領主の養女』第5話「演奏会の準備」あらすじ＆先行カット 2026/04/25 18:00 アニメ 3 位 『ハイキュー!
!
』キャラクター（登場人物）一覧・紹介＆解説 2024/03/11 16:00 アニメ 4 位 『お隣の天使様2』椎名真昼役・石見舞菜香インタビュー 2026/04/25 12:00 アニメ 5 位 【2026年版】面白い神アニメおすすめランキング【名作35選】｜ジャンル別人気作品をピックアップ 2026/01/01 00:00 アニメ 6 位 『名探偵コナン』警察学校組のメンバー一覧｜登場回や人物像、関係性など解説 2025/05/22 17:00 アニメ 7 位 『名探偵コナン』赤井秀一の解説・情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説 2025/11/25 15:00 アニメ 8 位 『名探偵コナン』安室 透／バーボン／降谷 零の情報まとめ｜登場回一覧＆重要エピソードも解説 2026/01/02 13:00 アニメ 9 位 春アニメ『日本三國』第4話「聖夷政変」あらすじ・先行場面カット・予告映像 2026/04/25 21:25 アニメ 10 位 『ぐらんぶる』Season 3のED主題歌は豆柴の大群が担当！
2026/04/25 18:00 アニメ ランキングを見る アニメイト 通販ランキング 第 1 位 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！
！
DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!
!
公式通販限定セット ￥13,000 予約受付中 第 2 位 【コミック】体感予報(2) ￥976 予約受付中 第 3 位 【コミック】体感予報(2) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】 ￥1,306 予約受付中 第 4 位 【グッズ-カード】あんさんぶるスターズ！
！
Bright me up!
!
P.A.shots!
!
debut collection-2- ￥275 予約受付中 第 5 位 【グッズ-食品】#コンパス 戦闘摂理解析システム トレーディングカード付きウエハース【アニメイト特典付】【アニメイト限定】 ￥290 予約受付中 第 6 位 【コミック】40までにした
い10のこと(3) ￥976 予約受付中 第 7 位 【グッズ-シール】おジャ魔女どれみにょん Cherigem Sticker 全身 ￥660 予約受付中 第 8 位 【コミック】40までにした
い10のこと(3) アニメイトセット【描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】 ￥1,306 予約受付中 第 9 位 【コミック】25時、赤坂で(6) ￥935 発売中 第 10 位 【コミック】ナカまであいして(6) ￥874 予約受付中 すべて見る 【コミック】体感予報(2) あなたへのおすすめ 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！
！
DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!
!
公式通販限定セット 閲覧履歴 --> --> --> アニメイト FOLLOW US アニメイトタイムズに掲載されているすべての画像、 文章等の無断転載を禁じます
 Copyright(C) animate Corporation. All rights reserved × 当サイトでは、サイトの利便性向上のため、クッキー(Cookie)を使用しています。
サイトのクッキー(Cookie)の使用に関しては、 「クッキーポリシー」 をお読みください。
同意する 【Blu-ray】あんさんぶるスターズ！
！
DREAM LIVE Tour 10th xALL STARS!
!
公式通販限定セット