堀江瞬＆羊宮妃那の一番“ドキドキキュンキュン”した
シーンは？
劇場版「僕の心のヤバイやつ」インタビュー | アニメ！
アニメ！
メールマガジン ホーム 2026年春アニメ一覧 2026年冬アニメ一覧 人気記事TOP20 ニュース アニメ 映画/ドラマ マンガ ノベル 音楽 声優 ゲーム グッズ イベント 海外 イベントレポート アニメ 映画 ライブ 舞台 海外イベント ビジネス インタビュー スタッフ 声優 俳優・タレント アーティスト ビジネス レビュー アニメ 実写 書評 イベント ゲーム 座談会 動画 アニメ 映画/ドラマ アニメ！
アニメ！
TV ABEMA Cafe 連載・コラム ホーム › インタビュー › 声優 › 記事 堀江瞬＆羊宮妃那の一番“ドキドキキュンキュン”した
シーンは？
劇場版「僕の心のヤバイやつ」インタビュー 2月13日より公開中の劇場版「僕の心のヤバイやつ」は、陰キャで中二病の中学生・市川京太郎と、天真爛漫な美少女・山田杏奈が織りなす青春初恋ラブコメディ。
アニメ！
アニメ！
ではこのたび、市川京太郎役の堀江瞬、山田杏奈役の羊宮妃那にインタビュー。
インタビュー 2026.2.20 Fri 17:00 注目記事 「ヒロアカ」最終回から8年後のデクたちやトガヒミコの姿も！
「More」PV公開 無料30連ガチャで「虎杖vs乙骨」ゲットした
ら最新コラボガチャキャラ全部もらえる!
?
開催中の「『コトダマン』×TVアニメ『呪術廻戦』死滅回游 前編コラボ」で感情ビッグバン！
クレイジーな大盤振る舞いもこだわりの演出も詰まりに詰まったヤバすぎコラボ！
インタビュー 特別編集 【インタビュー】“独立局の力”でアニメをもっと自由に。
TOKYO MXが描く、これからのアニメのかたち／AnimeJapan 2026 【インタビュー】アニメには時代を超える力がある 「ドラえもん」から「あかね噺」へ、テレビ朝日が挑む“愛され続ける物語”づくり／AnimeJapan 2026 【インタビュー】“観るだけじゃないアニメの楽しみ方”って？
「名探偵コナン」企画で見えた、配信×コミック×イベントをつなぐHuluの新しい提案／AnimeJapan 2026 編集部にメッセージを送る 2月13日より公開中の 劇場版「僕の心のヤバイやつ」 は、陰キャで中二病の中学生・市川京太郎と、天真爛漫な美少女・山田杏奈が織りなす青春初恋ラブコメディ。
TVアニメは2023年4月に第1期、2024年1月に第2期が放送され、「第29回アジア・テレビジョン賞」2Dアニメ部門最優秀賞を受賞するなど、国内外で大きな反響を呼んだ。
劇場版では、市川視点でTVアニメシリーズを再編集し、TVでは描かれなかった第2期のその後、“姉・香菜のライブシーン”や、“山田との特別な瞬間”が完全新作映像として描かれる。
アニメ！
アニメ！
ではこのたび、 市川京太郎役の堀江瞬、山田杏奈役の羊宮妃那 にインタビュー。
アニメシリーズを振り返り、2人が一番“キュン”とした
シーンのほか、「堀江が演じた市川の魅力」「羊宮が演じた山田の魅力」をお互いから語ってもらった。
［取材・文＝米田果織 撮影＝You Ishii］ ■堀江瞬、劇場版制作を知っていた!
?
サプライズの裏側を初告白 堀江瞬 ――第2期の“その後”の物語を描く本作。
劇場版制作のお話を聞いたときにどう思いました
か？
羊宮：ビックリしました。
とてもうれしい気持ちでいっぱいです
し、大きな画面で、音響設備も整った中で思い入れのある世界観を最初から映画館で見られるのが楽しみになりました。
制作決定を聞いたのが、ファンの皆さんと同じくイベント内だったので、どんな新規カットが追加されるんだろうと気になっていて。
実際に見てみて「なんて素晴らしいシーンを大きな画面で観られるんだろう……！
」とワクワクした
気持ちで溢れました。
堀江：「劇場版制作決定！
」とサプライズで発表されて、羊宮ちゃんがうれしさのあまり涙を流していたのがすごく印象的に残っているのです
が。
羊宮：（照れ笑い） 堀江：僕、実は……。
羊宮：え？
ちょっと待ってください（笑）。
堀江：結構前から知っていて……。
羊宮：結構前!
?
どのくらい前です
か……？
堀江：1ヵ月くらい前でしょうか。
不慮の事故で、スタッフさんから「そういえば劇場版作ります
もんね」と言われて、「え、そうなんです
か!
?
」って。
スタッフさんも僕らに秘密にしていることを知らなかったみたいで、「今のは知らなかったことに……」と言われました
（笑）。
一同：（笑） 堀江：もうこうなったら、羊宮ちゃんの出方探って「テンション上がらせるしかない！
」と思って。
そうした
らすごくきれいな涙を流していたから、僕もウルっとした
ような顔を作って、さもそこで知ったような演技をしました。
実は知ってたことを、この場を借りてお詫びさせていただきたいです。
羊宮：思わず知ってしまったんです
もんね。
でも、その事実にはビックリしました
（笑）。
堀江：羊宮ちゃんの涙や、来てくださったお客さんの反応を目の当たりにして「「僕ヤバ」はこれだけ愛されていたんだな」ということを再認識しました。
そのあとに新規カットのアフレコがあったので、背筋が伸びるような思いでした
ね。
劇場版のことは知っていたとはいえ、新規カットの内容や総集編の構成までは知らなかったので、どういう風に組み合わさっていくんだろうというワクワクがありました。
羊宮妃那 ――久しぶりに市川と山田を演じられました
が、事前に準備した
ことはありました
か？
羊宮：現場に入って市川くんと並び、声を聞いた瞬間に、杏奈ちゃんが出てきてくれました。
ずっと私の中に住んでくれているんだなと思いました。
なのでこれといった準備はなかったと思います
……。
堀江：僕も同じです。
準備といってもシリーズをあらためて見返すぐらい。
「今演じて、このときの声を出せるのか？
」と少し不安だったのです
が、山田の声が聞こえてくると、すぐに市川の感覚を取り戻せました。
とてもスムーズに収録できた記憶があります。
――あらためて、市川と山田の関係性を振り返っていかがです
か？
この関係性の変化を、総集編として見られることへの思いを聞かせてください。
堀江：明らかにお互い想い合っているのに、ちょっとした
すれ違いで、いじらしいやりとりに発展していたじゃないです
か。
それが総集編としてまとめられ、これまでの歩みをスピーディーに俯瞰して観ることができるのは、すごく面白い内容になってるなと思いました。
そして思ったのは、どちらかの一方通行ではなく、市川と山田は想い合っているんだな、と。
これまでキャラクターのフィルターを通して見ていたので、あまり実感できなかったところが、俯瞰してお客さんの目線で見たときに「人間ドラマが丁寧に描かれていたんだな」と再認識できました。
羊宮：シンプルに「初々しいなぁ」と思って見ました。
2人が恋心を抱いて、不器用ながらも一生懸命に向き合っていく姿がとても美しいものに見えて。
2人が一歩ずつ進んでいくたびに見せてくれる景色が、「ああ、好きだなぁ」とあらためて思いました。
《米田果織》 1 2 次へ 【注目の記事】[PR] facebook シェア ポスト hatebu ブックマーク Pocket 後で読む 特集 インタビュー 【インタビュー】“独立局の力”でアニメをもっと自由に。
TOKYO MXが描く、これからのアニメのかたち／AnimeJapan 2026 2026.4.24 Fri 12:00 TOKYO MXはアニメJapan 2026で過去最多の13作品を出展。
独立局… 【インタビュー】アニメには時代を超える力がある 「ドラえもん」から「あかね噺」へ、テレビ朝日が挑む“愛され続ける物語”づくり／AnimeJapan 2026 2026.4.23 Thu 12:00 【インタビュー】“観るだけじゃないアニメの楽しみ方”って？
「名探偵コナン」企画で見えた、配信×コミック×イベントをつなぐHuluの新しい提案／AnimeJapan 2026 2026.4.18 Sat 12:00 僕の心のヤバイやつ 「僕の心のヤバイやつ」TVアニメ第3期制作決定！
2027年放送 山田＆市川のお祝いイラストも公開 2026.3.14 Sat 18:40 TVアニメ『僕の心のヤバイやつ』の第3期の制作が決定した。
放送… 【編集部ブログ】表紙＆巻頭特集は『劇場版「僕の心のヤバイやつ」』、第2特集には『真夜中ハートチューン』が登場―メガミマガジン4月号は2月28日発売 2026.2.27 Fri 18:30 劇場版「僕の心のヤバイやつ」第1弾入プレは、“描き下ろし10Pマンガ”配布！
おねえ（CV.田村ゆかり）が熱く歌う新ビジュアル公開 2026.2.6 Fri 18:00 羊宮妃那 「たんプリ」キュアアンサーたちが等身大スタンディでお出迎え♪ 複製原画で制作の裏側も垣間見えた「東映アニメーション」ブース【AnimeJapan 2026 ブースレポ】 2026.3.29 Sun 12:29 変身シーンの複製原画の“手書き感”がたまりませんでした。
MyGO!
!
!
!
!
×Ave Mujica、新時代を築くツーマンライブ「moment / memory」レポ 2026.3.12 Thu 12:15 「ホテル・インヒューマンズ」第2期は10月より放送！
新キャラ・桐原シバ役は羊宮妃那 ティザービジュアルも公開 2026.3.6 Fri 18:00 堀江瞬 「彼女、お借りします
」5期の配信はどこで見れる？
無料視聴方法も紹介 2026.4.14 Tue 11:32 アニメ『彼女、お借りします
』5期（ハワイアンズ編2クール目）… 【編集部ブログ】表紙＆巻頭特集は『劇場版「僕の心のヤバイやつ」』、第2特集には『真夜中ハートチューン』が登場―メガミマガジン4月号は2月28日発売 2026.2.27 Fri 18:30 「ヤマトよ永遠に 第五章」山寺宏一、岡本信彦、堀江瞬ら登壇！
“ラストは初日まで内緒で”完成披露舞台挨拶レポ 2026.1.26 Mon 18:15 声優 「BanG Dream!
」声優・志崎樺音、大胆なランジェリーカットも披露♪ 初の写真集が発売＆即重版決定！
記念イベントレポ 2026.4.27 Mon 12:30 『BanG Dream!
』のガールズバンド「Roselia」にてキーボードを… 「声優と夜あそび2026」繋MCは金田朋子×川島零士×そびー！
3人の直筆“プロフィール帳”を公開♪【よあそびプロフ繋】 2026.4.26 Sun 23:00 「声優と夜あそび2026」日曜MCは森久保祥太郎×仲村宗悟！
2人の直筆“プロフィール帳”を公開♪【よあそびプロフ日曜】 2026.4.26 Sun 22:30 編集部ピックアップ 無料30連ガチャで「虎杖vs乙骨」ゲットした
ら最新コラボガチャキャラ全部もらえる!
?
開催中の「『コトダマン』×TVアニメ『呪術廻戦』死滅回游 前編コラボ」で感情ビッグバン！
クレイジーな大盤振る舞いもこだわりの演出も詰まりに詰まったヤバすぎコラボ！
スマホゲーム『共闘ことばRPG コトダマン』が、またまたTVアニメ『呪術廻戦』とコラボを実施！
最終回を迎えたばかりのTVアニメ「『呪術廻戦』死滅回游 前編」のキャラクターが登場する！
2026年春アニメはヒロインにハマる！
！
現代人の救世主 異世界ヒロイン誕生の系譜から、その魅力を徹底分析 プロの現場でも十分通用する21.5インチの新型エントリー液タブ「Kamvas 22(Gen3)」―現役漫画家が実戦投入して感じた大画面の利点 Huionが展開するKamvasシリーズは、高性能なスペックや安価な価格設定で多くのプロの漫画家やイラストレーターに支持されています。
本稿では、「Kamvas 22（Gen3）」をプロの漫画家に実際に使用してもらい、使い心地や実際の仕事でも使用できるのかを伺いました。
キュートな人形の海賊として自由に生きる海賊RPG！
？
『シー・オブ・レムナンツ』を3視点でプレイレポ。
キャラメイク好き・寄り道好き・海外RPG好きの3視点からお届け 性質が違う3ゲーマーの視点から見えてきた魅力！
夢の“マンガのキャラクターになれる権”の獲得者はだれ!
?
「17LIVE」×「メガミマガジン」コラボ企画の結果発表＆マンガ公開 “トキワ荘”関連イベントが目白押し！
「中野×杉並×豊島アニメ・マンガフェス2025」【PR】 アニメ制作会社が再集結の「すぎアニエキスポ」に注目！
「中野×杉並×豊島アニメ・マンガフェス2025」【PR】 「キミプリ」＆「ガイキング」などイベント盛りだくさん！
「中野×杉並×豊島アニメ・マンガフェス2025」【PR】 【春アニメ 2026】 2026年春アニメの情報はコチラで！
「声優と夜あそび」MCによる直筆プロフィール帳を公開中♪ 声優ニュースランキング 「映画ドラえもん 新・のび太の海底鬼岩城」40年以上の時を越えて、再び深海へ！
“優しさ”が未来を動かす冒険譚【キャストインタビュー】 アニメ『NARUTO-ナルト-』20周年記念！
竹内順子×杉山紀彰インタビュー「ナルトとサスケの関係性は大人になっても変わらない」 『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』杉田智和、阪口大助、釘宮理恵インタビュー「あのテンポは1人じゃ出せない」完全新作劇場版で、万事屋が再び集結！
石田彰―猗窩座と狛治を演じることで生まれる“落差”を感じてほしい『劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来』インタビュー 『暗殺者である俺のステータスが勇者よりも明らかに強いのだが』アメリア役・水野朔インタビュー！
「天然だけど 愛情深い女の子」 “ジャイアンデビュー”から13年…木村昴、声優キャリアを振り返る「最初は記念受験のつもりだった」 「Dr.STONE 龍水」小林裕介、鈴木崚汰が演じたことで“龍水像”が変化【インタビュー】 「SHIROBAKO」木村珠莉、佳村はるか、千菅春香インタビュー‐後編‐ アニメ愛をそっと囁くエンディングテーマを聴いてください 内山昂輝×濱野大輝が「ドロヘドロ」に参戦！
刺されても“まあ大丈夫”!
?
カオスで愛おしい世界観に惹きこまれる【インタビュー】 『真夜中ハートチューン』井ノ華六花役・瀬戸桃子インタビュー！
「六花の本心をつかめない部分をていねいに演じたい」 アクセスランキングをもっと見る 特集企画 【春アニメ 2026】4月放送開始の新作アニメ一覧（放送日＆配信情報＆声優・スタッフ＆あらすじ） 春アニメの情報を深掘り！
作品の基本情報や関連ニュースを随時更新 気になる「アンケート」結果に注目 続編を作ってほしい作品やアニメ化してほしい作品などについてアンケート、その結果を公開 【重要・注意！
】弊サイト「アニメ！
アニメ！
」Twitterアカウントのなりすましについて注意喚起のお知らせ 【ライター・カメラマン募集！
】 アニメ！
アニメ！
では、記事執筆ライター・カメラマンを募集しています。
アニメ！
アニメ！
の情報をチェック Official Facebook Official X Official YouTubeチャンネル メールマガジン登録はこちら 連載コラム 【藤津亮太のアニメの門V】 アニメ評論家の藤津亮太が、最新作から懐かしの作品まで、独自の切り口でピックアップ。
【平成・昭和レトロアニメのすゝめ】 令和に見ると“エモい”？
あのときの気持ち、どこか懐かしい記憶が蘇る――平成・昭和を彩ったアニメを振り返る連載コラム。
【敵キャラ列伝 ～彼らの美学はどこにある？
】 アニメやマンガ作品において、キャラクター人気や話題は、主人公サイドやヒーローに偏りがち。
でも、「光」が明るく輝いて見えるのは「影」の存在があってこそ。
敵キャラの魅力に迫るコラム連載。
【私のイケメン図鑑】 アニメやマンガのキャラクターに恋した
ことはあります
か？
世間で話題になっているキャラクター、または筆者の独断と偏見で“イケメン”をピックアップ！
イケメンの魅力をご紹介♪ ニュース アニメ 映画/ドラマ マンガ ノベル 音楽 声優 ゲーム グッズ イベント 海外 イベントレポート アニメ 映画 ライブ 舞台 海外イベント ビジネス インタビュー スタッフ 声優 俳優・タレント アーティスト ビジネス レビュー アニメ 実写 書評 イベント ゲーム 座談会 動画 アニメ 映画/ドラマ アニメ！
アニメ！
TV ABEMA Cafe 連載・コラム メールマガジン登録 page top リリース窓口・お問い合わせ 広告掲載のお問い合わせ 会社概要 個人情報保護方針 イードからのリリース情報 PR TIMES @Press スタッフ募集 紹介した
商品/サービスを購入、契約した
場合に、売上の一部が弊社サイトに還元されることがあります。
当サイトに掲載の記事・見出し・写真・画像の無断転載を禁じます。
Copyright © 2026 IID, Inc.